තාක්ෂණික ටීවී කාණ්ඩ පහකට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මේක බදාදා උදේ 504 වෙනි පරිච්ඡේදය
මැයි 17 දින 2017 ඔබ මෙහි පැමිණීම සතුටක්
දැන් එය සතියට වඩා හොඳයි
සයිබර් ආරක්ෂණ පර්ෙය්ෂකයන් සහ අප සතුව ඇත
ඔවුන් කර්මාන්තයේ දැවැන්තයන් දෙදෙනෙක්
කථා කිරීමට අද රෑට අපිව එකතු වෙන්න යනවා
අපිට ඕනේ නිදන්ගත තර්ජනය ගැන
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්ය දේ ඉගෙන ගැනීමට යන්නේ
ඒත් සාෂා වටේට නෙමේ
ඔබ අප වෙනුවෙන් ලබා ගත්තේ කුමක්ද?
මෙම ප්රවර්ගය සතු 5 රූපවාහිනී හැඟුම් බර දක්වා පැමිණෙන
Netflix මිල ගණන් සමඟ අවුල් ජාලයක් ඇත
ඕස්ට්රේලියාවේ අපි මොකක්ද කරන්නේ?
ලෝකය වෙනස්වන පරිණාමයක් විය හැක
බැටරි තාක්ෂනය ඊශ්රායලයට ස්තූතියි
ආරම්භය mp3 වී ප්රභේදයට ඉඩ දෙන්න
හෙඩ්සෙට් නීතිමය යුද්ධ ආරම්භ කරන සමාගමක් ආරම්භ කරයි
ය oculus සිට ඩොලර් මිලියන 500 ක් දිනා ගත්
දැන් සැම්සන්ගේ ගියර් VR සහ පසුපස යනවා
මෙම ඕන ඝෝෂා ransomware ගනිමින්
සම්පූර්ණ නව මට්ටමකට මාර්ගගත තර්ජන
සම්පූර්ණ තොරතුරු වටා සැරසිලි පැමිණේ
පසුව ප්රදර්ශනය
මේ 5 වර්ගයේ තාක්ෂණ රූපවාහිනී එකකි
සජීවී පටිගත කිරීම් වලට පමණක් විශ්වාස කෙරේ
කිංස්ටන් විසින් ඝනක රාජ්ය ධාවකයන්
තාක්ෂණය ඔබේ පරිගණකය නැවත පණගන්වයි
කාර්යක්ෂමතාව සහ විශ්වසනීයත්වය වැඩි දියුණු කිරීම
සාම්ප්රදායික දෘඪ තැටි සඳහා
Kingston SSD කාණ්ඩයේ 5 රූපවාහිනී සාමාජිකයෙකි
තාක්ෂණික උපකරණයක් නම්, එය තාක්ෂණික නම්
එය මෙහි 5 රූපවාහිනී කට්ටලය TPN සහ
අන්තර්ඡාල අන්තර්ජාතික සංගමය
රූපවාහිනී රූපවාහිනී 5 රූපවාහිනී ස්ලෑෂ් අයි.ඒ. IV හොඳයි
ඔබගේ සත්කාරක රොබී ෆර්ගියුසන් සාදරයෙන් පිළිගනිමි
සැෂා නාට්යය දර්ශනය මාත් එක්ක ඉන්නවා
සහ හෙන්රි බේලී බ්රවුන් හොඳයි
ඔබ සියලු දෙනාම දකින්නේ ඇත්තෙන්ම මම ඔබට පේන්නේ නැහැ
ඒත් ඔයාට මාව දකින්න පුළුවන් මම ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා
එය ලස්සන කිරීමට ඔබට ඇති මෙතන අනිත් පමණක් වේ
අපි ඉක්මනට කඩිමුඩියේ කපනවා
මම මගේ අනුපාතය දෘඪ තැටිය අසමත් වී
පසුගිය සතියේ ඔබ අසා ඇති සේවාදායකය
503 පරිච්චේදය සහ එම සමස්තයක්ම හරහා ගියා
ශුභාරංචිය ප්රචන්ඩ ක්රියාවල යෙදෙයි
අපි ගොඩ බැස්සෙමු
සමානුපාතිකත්වය හා සමානුපාතික ධර්මය අසමත් විය
ඉතිං අපිට කිසිම දත්තයක් නෑ
ඊට පස්සේ මම හය වතාවක් වැටලුවා
තුනක් අවස්ථාවක තුනක් මෙම නවතම සංස්කරණය
නොරකින ලද ද්විත්ව සමානත්වයේ ධාවකයන් සහ
ඒ නිසා මම ටෙරාබයිට් ද්විතීයික උද්ඝෝෂණ හතර වැවෙමි
එහි දී එයට සම තැටිය එක් නැවත ගොඩනඟා
ඒ වගේම එය දැන් අපි ද්විත්වය
සමානුපාතිකව සහ අප පුළුල් ව්යාප්ත ආරක්ශාවක් ඇත
එතරම් හොඳ දත්ත කිසිවක් අහිමි වූයේ නැත
රවී එහි කාර්යය නොකියවූ ක්රමයකි
පිටුපස බදු ගෙවීමෙන් පසු ලාභය ගොස් ඔබ ස්තුති
අපට සහාය දුන් අයගේ අය
මාස ගණන පුරාම ඔබ මේවා දන්නවා
කුඩා වියදම අඩු නොවේ
මිල අධික නමුත් වියදම් වන වියදම්
ඇති බව චිත්රාගාරයේ දී මෙහි අනපේක්ෂිත
ඔබ දන්නා වාසනාවකට මෙන් බලා ගත යුතු නමුත්
හුදෙක් මගේ සෞඛ්ය තත්වය වෙනුවෙන්
අපිට බැකප් තියෙනවා, නමුත් උපස්ථයන් කාලය ගත වේ
ඔබගෙන් සහ ආතතියෙන් සුවය ලැබීමට
කුමන ගොනු හා තහවුරු කිරීම කුමක්දැයි දැන ගන්න
එකට දේවල් සහ ඒ සියල්ලම
මෙච්චර කෙල්ලෙක් සහ අපේ අපේ අපේ
ආලෝකය බොල්ටන් දැන් ආලෝක බල්බ වේ
අපිට ඔබට පුළුවන් ඔබට පුළුවන් කියලා
මම ටික වේලාවකට වරක් ඔබේ කණ්නාඩි වල සැඟවුණෙමි
විට අපි අපේ කැමරාව ඔබ කෙළින්ම බලා නම්
ඔබේ ටෙලිපර්ප්ටර් ඔව් ටිකක් බලමු
ඔහ් ආලෝකය ගැන අවධානය යොමු කරන්න
එය ආලෝකය සහ එය ඇත්තෙන්ම
රාත්රි භාගයේ දීප්තිමත්ව දිස්වේ
ඒත් ඔයා ඇත්තටම අපේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා
ආධාරකරුවන් එය අපේ සෑම කුඩා දෙයක්මයි
ඔබ එකතු කර එය සෑදුවා
විට යම් දෙයක් ඔබට හැකි දන්නවා
බොහෝ සිසිල් තියෙනවා ආදේශ අසමත්
ඔබට වර්ග 5 ටීවීට උදව් කළ හැකිය
අෂා නම් ඔබට හොඳට යන්න පුළුවන්
වන අපගේ අනුබද්ධ සබැඳි භාවිතා කළ හැකිය
හොඳ අදහසක් සුපිරි විනෝදයක් ඔබට විය හැකිය
ඔබට මහත් උතුම් වනු ඇත
ඔබ කෙරෙහි පමණක් යන්න පුළුවන් ත්යාග ත්යාග
5 ටී ටීවී කාණ්ඩයට හා ඔබ දකිනු ඇත
අපට සබැඳියක් සහ සාෂා පවසන පරිදි
අපි අපගේ සහකරු සම්බන්ධතා ලෙස හැඳින්වේ
හෝ අනුබද්ධ සබඳතා හෝ අපගේ වෙළඳාම සමඟ වෙළඳසැල්
ඔබ එය එසේ කරන්නේ කෙසේද යන්න ඔබ සනාථ කරයි
එය මෙනුවෙහි නම් කර ඇති නමුත් සිසිල් ය
ඒ ගැන ඔබ ඇමේසන්ගෙන් මිලදී ගන්න
හොඳ හරිය ඔබ ඉදිරියේමයි ඊ බේ සිට මිලදී ගැනීම සහ
එය නිසා එය ප්රදර්ශනය සඳහා සහය දීමට ක්රමයයි
සෑම විකිණීමකටම ප්රතිශතයක් ලැබේ
උපකාරක කාණ්ඩයේ 5 රූපවාහිනිය අපි අගය කරමු
කවුරුන් හෝ
මම අදහස් කරන්නේ ඔබ කිසිවක් මිලදී ගැනීමට අවශ්ය නැති නම්
ඔබට අවශ්ය මුදල් ලබා දීමට අපට අවශ්යයි
අපි එය ඇති කර ගත හැකි ආකාර තියෙනවා
හොඳයි මම ඇත්තටම ඇත්තටම සතුටුයි
අන්තිමේදී ට්රේලර් එකක් තියෙනවා
දැන් ස්ටාර් ට්රක් සොයා ගැනීමේ බිත්තර
අපි බදාදා රාති්රයේ ජීවත් වෙමු
සීඑස්එස් ප්රවේශය ට්රේලරය 11 නිකුත් කලේය
අප දැනටමත් එය ජීවත් ගොස් පෙර විනාඩි
අපගේ ෆේස්බුක් පිටුව මත වේ, එබැවින් ඔබ යන්නේ නම්
cat5 dot රූපවාහිනිය කපයි ෆේස්බුක් හෝ යන්තම් කරන්න
මත ප්රවර්ගය 5 තාක්ෂණය රූපවාහිනී සඳහා සොයන්න
ෆේස්බුක් ඔබට හැකි වනු ඇත
මම රියල් ට්රේලරය නැරඹුවෙ නැහැ
මිනිත්තුවක් විතරක් නෙවෙයි, ඒත් ඒක
අභ්යවකාශයේ ලාංඡනයක් හා නැත නැත
තව එක්ක අපි නියම ට්රේලර් එකක් තියෙනවා
රංගන ශිල්පීන් සහ සෑම දෙයක්ම ඔබට තහවුරු කර ගන්න
අවසානයේ ඇත්තටම කලබල බව පරීක්ෂා
නව ස්ටාර් ට්රැක් ප්රදර්ශනයක් ආරම්භ වේ
මේ වැටීම නිසා අපිට ලැබිලා තියෙන්නේ අතිවිශිෂ්ටයි
දැන් ඒක ඇතුලට ගන්න
ඔයාට අඬන්න ඕනේ කාප්ටර් ඕනේ කියලා
කැප්ටන් අවශ්යයි
මෙය ransomware හි නවතම ප්රවාහය වේ
ව්යාපාරයක් පමණක්ම නොවේ
ජාලයන් නොව මුළු ලෝකයම
මෙය විශාල වසංගතයක් දැකිය හැකිය
අනිෂ්ට මෘදුකාංගය වන අතර එය පෙර නොවූ විරූ ආකාරයකි
කිසි දිනෙක මම කිසිවක් නොදනිති
මෙම පරිමාණය මෙතෙක් එසේ පෙර සිදු වී ඇත
ඒක විහිළුවක්
එය සයිබර් යුද්ධයක් විය හැකි ය
දේවල් මේ සියලු වර්ගවල නම්
ඔබ දන්නා අපි දේ ඇත්තටම විශ්වාස නෑ
මේ දැන් දැන් එය නිකම්ම අත්පත් කර ගන්න
කිරීමට තීරණය කරන සමහර වාසනාවන්ත හැකර්
සල්ලි ටිකක් සහ සාධාරණ රැකියාවක් කරනවා
බව පමණක් මම දන්නේ නැහැ ටිකක් බය හිතෙන නමුත්
අපිට කර්මාන්ත ක්ෂේත්රයේ වෘත්තිකයෝ ඉන්නවා
කථා කරන්නට අද රෑ අපට අප සමඟ
එම ලකුණ Skelton ගැන අපේ පළමු
අද රෑ ඔහු මහාචාර්යවරයෙක්
තොරතුරු පද්ධති භාවිතය සහ
වෝර්වික් ව්යාපාර කළමනාකාරිත්ව කණ්ඩායම
එංගලන්තයේ කෝවිල්හි පාසල සහ ඔහු
ඔහු සීබීආර් සුරක්ෂිතතාව පිළිබඳව පර්යේෂණ කරයි
ඩිජිටල් පරිසර පද්ධති ගොඩනැගීමේ කතුවරයා
ඒ වගේම එයාට අලුත් පොතක් ලැබුණා
ඔබ එළියට එන්න සාධාරණ පිළිබඳව හැකි
සැබැවින්ම cat5 dot රූපවාහිනී ස්ලෑෂ් ලකුණු මා වෙත යන්න
RK සහ ඔබ එම ලින්ක් එකට යන විට ඔබ
පොත දැක ගැනීමට හැකි වනු ඇත
සැබැවින්ම පිටපතක් ඇණවුම් කරන්න
ඇමේසන් මෙන්ම එසේ බව ලකුණ පරීක්ෂා එය
ඔබ මෙහි ස්තුතියි කිරීමට මහත් වේ
අපිව හොඳින් එකතු වෙලා ඉතින් මට රොබී අහ්
අනිත් පැත්තෙන් ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම තිබිය යුතුය
සඳෙහි පැත්තෙන් සමහරක් පෙනෙන්නට නැත
මෙම සයිබර් වෙබ් අඩවියෙන් පිටතට එන ප්රශ්න
ප්රහාරය නිසා ඇති බොහොම ස්තුතියි
මට සතුටුයි, අපිට පුළුවන්
හුදෙක් අපේ සංවාදය තුළට හරවා ගන්න
අද රෑ ඔබ කියන ලෙස ඔබ විය ලැබුණේ
පර්වතයක් යට ජීවත් වන්නේ කුමක් ද යන්න නොදැන
ඔබ මේ ගැන දන්නවා
අපි කතා කරන්නේ ලෝක ප්රවෘත්ති
ඔබ ඔන්ටාරියෝ කැනඩාවේ සිට ඔබ ඇතුලට යනවා
එංගලන්තය සහ මෙය සැබෑ ගෝලීය සිද්ධියක්
දැන් ඔබට අපට ටිකක් ලබා දිය හැකිය
සයිබර් එකක් ලෙස ඔබ දැක ඇති දේ ගැන පසුබිම්
ආරක්ෂක පර්යේෂකයෙක් තමයි ඇත්ත
සමස්තයක් වශයෙන්ම සිදුවෙමින් පවතී
ජාත්යන්තර යේ පරිසර පද්ධතිය
බව නිසා අහන්න හොඳ ප්රශ්නයක්
එය මා දෙස බැලීමේ නැඹුරුවකි
ඔයා මේක කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා දන්නවා
ඔබ දෙස බැලීමට එක් ක්රමයක් ඔබ දන්නවා
එය හොඳයි මෙය මයික්රොසොෆ්ට් ය
එසේ නම් පීඩාවට පත් වන යන්ත්ර
මම ඇපල් වෙතින් IOS හි මම භාවිතා කරමි
විවෘත මූලාශ්ර පද්ධතිය සහ මෙය සිදු නොවේ
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ගැටලුවක් නොවේ
නමුත් ඊට පසුව මිලියන 11 ක් පමණ දෙනා ගැන ඔබට ඇසෙනු ඇත
හෝ ආපදාවට ලක් පළාත් සභා සහ ඔබ ගොඩක් ලබා
මා ස්ථානගත කරන විවිධ සංඛ්යාව
මේක තමයි මම කතා කරන්නේ
ඔබ සයිබර් වනු නම් තෙවන රැල්ල වනන්න
මම අදහස් කරන්නේ පළමුවෙන්ම යන්නයි
මම කියන දේවල ප්රචලිතය විස්තර කරන්න
සයිබර් ප්රහාරවල ව්යවසාය පරිමාණය
සැබවින්ම මෙම කාර්යාලවල සේවය කිරීම
මෙන්න මෙතන විස්තර කරන්න
එයාලා ඔයාගේ ප්රවේශය නවත්වන්න බලන්න
දෙවනුව අපට දත්ත උල්ලංඝනය වී තිබේ
සුප්රකට Sonny Sonny ප්රහාරය වගේ
සමහරෙක් එය තර්ක නොකරයි
විශේෂයෙන් නරක හොඳ චිත්රපටයක් වන නමුත් සමහරක්
පැහැදිලිවම සොරකමේ මුලිකාංගයක් විය
දත්ත සහ නැවත ලබා ගැනීම
මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම තුන්වැනි ක්රමයයි
වටා ඇති ලක්ෂ්යයට යන්න
එය ඇත්ත වශයෙන්ම අල්ලාගෙන සිටින විට ransomware
ඔබට මනෝවිද්යාත්මකව කුලියට දීම සහ
සමහර මානසික ප්රහාර මුදල් හෝ
ඔබට හානි සිදු වුවත්, ඔබ දකින්නෙහිය
දැන් මේ රෝහල්වලට පහර දුන්නා
ඔබ කැනඩාවේ දැන එක්සත් රාජධානියේ අයිතිය
රුසියාව ඉතා දැඩි ලෙස පහර වැදී ඇත
එය රටවල් 110 ක් පමණ හා ඇත්තටම
මේ කෝවිලක් ඉදිකළා
අප ජීවත්වන පරිසර පද්ධතියයි
24/7 සෑම විටම මේවා සම්බන්ධ කර ඇත
නමුත් දැන් මේ සියල්ලේ උරුමය
යම් ආකාරයක මෙහෙයුම් පද්ධති සහ එය
ඔබ පරතරය දන්නා දුර්වර්ණයක් පවතී
පැහැදිලිවම එහි සූරාකෑම මෙහි තිබේ
විවෘත කර ඇති නමුත් අපි විශ්වාස කරමු
අපරාධකරුවන්ට එය අලුත් ය
අපි කවුද ලෙස ගැන කතා කිරීමට පිළිවන් නිසා, ප්රවෘත්ති
මෙය සිදු වූවා පමණක් නොව එය පරිමාණයෙන් පෙන්වයි
අද අප සම්බන්ධ වී ඇති ආකාරය එය නොවේ
දැන් තර්ජනයේ ස්වභාවය
අවාසනාවකට මෙන් අපි කනගාටු වෙනවා
මෙය ඉලක්ක කර ඇති බවට සැක කෙරේ
එයාලා ගොඩක් වැඩියි කියලා ඔයා දන්නවා වගේ ප්රහාරකයන්
මෙම මේ දැන් කොහොමද වගේ වගේ පෙනේ
මේ දේ එතරම් වේගයෙන් පැතිර ගියේය
පද්ධති දේ අපි සිට බලා සිටින
දෘෂ්ටිකෝණයකින් අපි හොඳින් කතා කරනවා
ගිය අතර එය ගැන ආඛ්යානය ඉංජිනේරු
ඒත් පොන්සි කියන විදිහට
මම අදහස් කරන්නේ කුමක් ද යන්නත් ඔබ මෙය දකිනවා
ව්යාජ ප්රවෘත්ති සහ ඔබ මේ දේ අසන්නේ
තොරතුරු ලබා දී තිබේ
බලපෑමක් ඇති කිරීම සඳහා අන්තර්ජාලය තුළට පිවිසීම
දැන් මම හිතන්නේ හොඳයි මේක තමයි කෝල් එකක්
ඉලක්කය බව නිසා කියන්න අමාරුයි
ඔබ විසින් සූරාකෑමකට ලක්වන බව පැවසුවහොත්,
වින්ඩෝස් එක්ස්පී පද්ධතියේ දුර්වලත්වය
අපි පැරණි අනුවාදයක් වන අපි කියවමු
මයික්රොසොෆ්ට් මෙහෙයුම් පද්ධතිය, නමුත් එහි පවතී
ඔබ වින්ඩෝස් එක්ස්පී එකක් නොතිබුනේ නොවේ
එය තවමත් අවලංගුයි
ප්රශ්නයක් අද කිසිවෙක් නැත වගේ
වින්ඩෝස් එක්ස්පී වැඩිපුර හොඳයි
පැහැදිලිවම ඇති දේවල් දෙකක් බව නොවේ
දුප්පත් ජාතික සෞඛ්ය driveling
එක්සත් රාජධානියේ සේවය පැහැදිලිවම ලබා ගත්තා
මෙන්න, ඔවුන් තමන් සතුව නැති බව
යාවත්කාලීන කිරීමට ඔබ නොදන්නා බව යලි යලිත් අනතුරු අඟවයි
මෙම ලප කරල් හෝ ඔවුන්ගේ පද්ධති
මේ අවුරුද්දේ මාර්තු මාසයේ සිටම මෙම ගැටලුව විසඳීම සඳහා පියවර ගෙන තිබේ
ඔවුන් කිව්වා ඔයා උත්ශ්රේණි කරන්න ඕන කියලා
ඔබේ පද්ධති, නමුත් සැබවින්ම ඔබ කතා කළ හැකිය
සමහරක් අපි එය නීත්යානුකූල නොවන අයුරින් ප්රකාශ කරමු
රුසියාවේ විය හැකිය
වෙනත් තැන්වල ඔබ භාවිතා කරන මිනිසුන් කිසි කෙනෙක් ගැන දන්නේ
අන්යයන්ට විභවයක් ඇති බව පැවසිය හැකිය
නීති විරෝධී අනුවාදයන් එසේ නොවේ
පැච් වලින් ආරක්ෂිත වන නිසා මෙය තමයි
මම ඔබට සවන් සිදු ඉතා සංකීර්ණ නිසා ප්රශ්නය
හොඳයි ඉතින් මොකද දැන් අපි හැමදෙයක්ම
මේ වගේ අවස්ථාවලදී අපේ වගේ
නරඹන්නන් සහ ලෝකය තුළ බොහෝ දේ
අපි හැමෝම කියෙව්වා ගොඩක් දේවල් ගැන
අපි දන්නවා එය එය ප්රහාරයක් බව
ඔබගේ ලිපි ගොනු යැවීමට අවශ්ය ඔබගේ ගොනු සංකේතාකණය කරයි
බිට්කෝන් මූලිකව ගෙවන්න
ඔබගේ ගොනු නැවත ලබා ගැනීම සඳහා හැකර්
මෙම නව ප්රහාරය මෙම රැල්ල ඇති කරන්නේ කුමක් ද?
අඬන්න ඕනේ හෝ එක් කප්පම් කට්ටලයක්
එය එතරම් සැලකිය යුතු දෙයක් කරයි
වෙනස් සහ ඇයි මේ දැන් ගෝලීය
ransomware ලෙස සිදුවූ අවස්ථාවක්
හොඳින් වටා ඇති සිතියම් තුල
පැහැදිලිවම ඔබ දන්නවා ඔබ එක් දෙයක්
මේක වෙනස් වෙන එක තමයි
තවත් සාපරාධී කණ්ඩායමක් සොරකම් කලා
නිල් සදාකාලික ලෙස හඳුන්වන මෘදුකාංගයකි
සමහර අනෙකුත් මෘදුකාංග ද මෙම තියෙනවා
මේ දැන් වෙනත් අසාමාන්ය නාම තිබේ
මෘදුකාංග වන ජාතික ආරක්ෂක ඒජන්සියේ සිට විය
ඊස්රායල් සයිබර් ආරක්ෂාව විසින් වාර්තා කරන ලදී
ආයතනය අනෙකුත් මීට දින තුනකට පෙර මේ සඳහා වන
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එසේ විශ්වාස කරමු
අප සොයාගන්නේ දෙකම දෙකකි
ඔබ සතුව ඇති පණුවා ඇති දේ
වියමනක් ආකාරයේ ක්රමයක් මගින් බව දෙයක්
ඔබේ XP අවදානම සැබවින්ම
පසුබිමක් ඇති ක්රමයක් තිබේ
මිලිටරි ශ්රේණියේ ආයුධ සයිබර් අවියක්
එන්එස්ඒ හා එහි සොරකම් කරන ලදී
සිදුවන්නේ කුමක් ද යන්නයි
මෙතරම් මාරාන්තික වන්නේ මෙයයි
ෆයිල් ෆෝවූල් හරහා ලබා ගැනීමට හැකි විය
මේ සියලු පළාත් සභා බවට සහ ඒ නිසා බිඳ
ප්රශ්නය ඔබ සිදු වුවත් වේ
ඇඳුමකට අල්ලා මහන්නේ, ඔබට මීට වනු ඇත
නමුත් මෙම පරිගණක නිසා
මෙම අතිරේක කෑල්ලක් සොරකම් කර ඇත
මිලිටරි ශ්රේණියේ සයිබර් ආරක්ෂණ ආයුධය
පුරා මේ තරම් හානියක් කරන්න සතුටක්
ලෝකය එය එතරම් වෙනස් ලෝකයක්
අප ජීවත් වන බව ඔබ දන්නවා නොවේ ද?
අවුරුදු 20 කට කලින් මේක තමයි මේ සියල්ල
අනුමාන කරන බව ඔබ දන්නවා මෙය යමක්
අනාගතය සයිබර් යුද්ධයක් ඉල්ලන්න
ඒ වගේ දේවල් සහ මම හිතන්නේ නැහැ
ඈත අතහැරීමකින් තොරව එය ස්පර්ශ කිරීම
ඔබ එය වැටෙන එක එතරම් පහසු කියලා බවට
කුමන්ත්රණ න්යායන් සහ න්යායික
ඔයා දන්නවා අපි මෙතනට යන්න පුලුවන් වගේ
සෑම ආකාරයකම අදහස් ඉදිරිපත් කිරීම
කුමක් සිදු විය හැකිද, නමුත් එය පිටුබලය දෙයි
ටිකක් දක්වා අප තබා ආපසු යන්නේ
මෙම ගසාකෑම වින්ඩෝස් එක්ස්පී සිටයි
එය වෙනත් අය කෙරෙහිද බලපාන දෙයක්
පරිශීලකයින්ට වක්රව එසේ කිරීම නිසා
මූලික වශයෙන් මෙම තවත් සේවාවක් වන අතර
ඔබ ද රෝගීන් වෛද්ය ප්රතිකාර අහිමි බව ඔබ දනී
ඔබ වෛද්ය ප්රතිකාර අහිමි වන වාර්තා අහිමි වේ
ඔබ රැකබලා ගත යුතු කාලය ඔබ බැංකු වෙත නොපැමිණේ
කාර්යමණ්ඩලය රැකබලා ගන්න බැහැ
මෙම බාධාව ඔබ දන්නවා
සොරකම් කිරීම සහ එය එය එම කොටසයි
බලපෑම සහ ඔවුන් කිරීමට උත්සාහ කරන දේ
නමුත් මූලික වශයෙන් එය මූල්ය ක්රීඩාවකි
ඔවුන් කාරුණිකයි , ඔවුන් ගින්නක් කරලා තියෙනවා
ඔබ වැනි සුප්රසිද්ධ වෙළඳාම වැනි ගිනි සාප්පුවකි
ඔබ දන්නවා ඩෙමාර්ඩ් 4.0 චිත්රපටය දන්නවා
එක එය මෙම කිසිදු විහිළුවක් ඒකමයි
තාක්ෂණය ලබා ගත හැකි තාක්ෂණයක්
කැඩී වෙන් වන බාධක හරහා
උපාංග සහ අන්තර්ජාලයේ දැන් ඇති දේවල්
මේ සියලු දේ හානි සම්බන්ධ විය
ඔබට කළ හැක්කේ මා විශේෂයෙන්ම මා කළ දෙයකි
මට ඇයව කඩා දැමිය හැකි නම්
ලක්ෂ්යය වන්නේ මයික්රොසොෆ්ට් නීතිමය
මයික්රොසොෆ්ට් හි නීති විරෝධී ප්රධානියා
එසේ දින කිහිපයකට පෙර බ්ලොග් ලියූ
මම ඉතා උද්යෝගයෙන් මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේය
අපි සියලු දෙනා සිතන ආකාරයට හඳුන්වා දිය යුතුය
ඩිජිටල් ජිනීවා සම්මුතිය
ඩිජිටල් ජිනීවා සම්මුතිය සහ මම හිතනවා
ඒක හරිම රසවත් එය නොවේ
මොකද වෙලා තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා මම හිතනවා
මොකද ඔවුන් එන්එස්ඒ සහ අනිත් අය නොවේ නම්
එන්එස්ඒ විතරක් නෙවෙයි ඔබ එක්සත් රාජධානිය දිහා බලන්නෙ
ආණ්ඩුවේ අනෙක් අය සියලු ආකාරයේ නතර කරනවා
ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මෙම ආයුධ පැත්ත ගන්න
තමන් විසින්ම කළ හැකි වනු ඇත
නිරීක්ෂණ සහ ජාතික ආරක්ෂාව
අනුපාතික ක්රියාකාරකම් පිළිබඳ ගැටළුවක් පවතී
ඔබ න්යෂ්ටික තොග ගබඩා කරන්නේ නම් ඔබ දන්නවා
අපේ සයිබර් ආරක්ෂාවට බාධා කරන්න
ඔවුන් සතු එකම ආයුධය අවශ්යයි
නිසි උනන්දුවක් දැක්වීමෙන් ඔබ ඉවත් වීමට අවශ්ය නැත
දොර විවෘත රජයේ ය
ඔබ දන්නවා මේක හොඳ නැහැ කියලා
මම හිතනවා එය හොඳ ඇමතුමක්
මයික්රොසොෆ්ට් මා සමඟ මම ගැටලුවක් ඇත
ඔබගේ අදහස කුමක් ද යන්න නොදන්නාහ
එය මයික්රොසොෆ්ට් කිව යුත්තේ එය පමණි
ඔබ ඔවුන් දන්න පළමුව ප්රතිචාරය
ඔවුන් විනිශ්චයකරු හා සමාන විය
ජූරිය හොඳයි එය පළමු ක්රමය තුළ ඔවුන්ගේ පද්ධතියයි
ස්ථානය ඔවුන් කපා කොටා ඝාතනය කර තියෙනවා
ඔව්, දැන් කියනවා අපි යනවා කියලා
ඔබව නිවැරදි කිරීමට, නමුත් එය කපා කොටා ඝාතනය කළේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ ඔයා දන්නවා කියලා
ඔබ ප්රශ්නයක් ඇති මෝටර් රථයක් නොවේ
මොකද අපි මේ කාර් එකට කිවුවා
මේක තමයි අපේ ප්රශ්නය තමයි
ඊට වඩා බෙහෙවින් පුළුල් පරිමාණ
ඔව්, ඒ වගේම අපි දන්නවා මේක අපිව ගෙනාවා කියලා
ඔයා දන්නවද ඒක ඒක එච්චරයි
ලබා ගැනීමට අපට සඳහා භයානක දෙයක්
මේ සංවාදය මොකද මම කිව්වා වගේ
දෙකක් හරහා ලෙහෙසියෙන් ලිස්සා හැකි
කුමන්ත්රණ න්යායන් සහ ඒ වගේ දේවල්
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එය ලබා ගන්නෙමු
අපි සයිබර් එකක් දිහා බලනවා
මෙතන ප්රශ්නය යුද්ධ ආකාරයේ නිසා
යටින් පවතින තාක්ෂණය එය බව
මේ ආණ්ඩුවේ ආයතනවලින් සහ
දැන් එය හරහා දත්ත සොරකම් කර ඇත
සොරකම සහ සයිබර් අපරාධකරුවන් විසින් හෝ භාවිතා කරනු ලැබේ
අප දෙස බලන්නේ කුමක් ද?
ඒත් අපි දන්නවා ඔයා ඒක දන්නවා කියලා
මුළු එඩ්වඩ් ස්නෝඩන් සම්බන්ධය හා
විකිලීක්ස් සහ ස්වයං-පත්කරන ලද සහ
තීව්ර වන්නේ විශේෂිත පැත්තකි
ඔබ දේශපාලනික බෙදීමක් සහ ඒත්තු ගැන්වීම
ඔබ දන්නවා ඇති සමහර අය වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න
ඔබට ඩිජිටල් පිරිමියාගේ මෙම හැකියාවන් සහ ඔබ
මම මේ සම්බන්ධය ගැන කතා කරන්නේ හරි
දැන් ඔබ දන්නවා ඉතා ප්රබල මාධ්යයකි
ඔබ ලෝකයේ විවිධ ප්රදේශවල ඉන්නවා
නමුත් අපට ක්ෂණිකව හා සම්බන්ධ වී සිටිය හැකිය
ජනතාව අපි යථාර්ථය හිතන්නේ
මෙය තේරුම් ගැනීමට ඇති වේ අලුත් දෙයක් නොවේ
වේගයෙන් වැඩ කිරීමට ඇති හැකියාව බව
මෙම තාක්ෂණයන් සමග ආලෝකයේ වන
ශාරීරිකව සතුව නැති දේ
භෞතික බාධා
ලෝකය තිබෙනවා ඔබට ඇති තත්වයන් ඇති බව
මිනිසුන්ට තවමත් තොරතුරු දැන ගත හැකිය
ඔබ සහ ඔබේ අනන්යතාව ඔවුන් මූලිකවම කළ හැක
පැය ගනනක දී විශාල හානියක් කරන්න
හෝ මිනිත්තු හෝ තත්පර පවා මෙය වේ
ඇත්ත වශයෙන්ම අප කෘතිමව දන්නා කාරණයකි
බුද්ධිය සහ ස්වයංක්රීය කිරීමට හැකිවීම
මෙම තෙවන රැල්ල බවයි මේ
ransomware අනුව කොල්ලකෑම යනු
බුද්ධිමත් සයිබර් අවියක් එය දුබල නොවේ
කවුළුව හරහා ගඩොල් වර්ගයක්
ආර්ථිකය සහ එය බුද්ධිමත් ය
ඔයා දන්නවනේ මම දන්නවා මේක කරන්න තියෙන්නේ කියලා
එය හොඳ විවාදයක් ලෙස පෙනී යයි
මේ වගේ දෙයක් මේ සමහර විය හැකි
සැබවින්ම දක්ෂ ළමයින් මුදල් ඉපයීම
ඔවුන්ගේ හැසිරීම එයම විදහා දක්වයි
එය එය මත මඟින් ඒ ආකාරයෙන් ම කියවන
ඔබේ තිරය ඔබේ ගොනු කියයි
ඒවා නැවත ලබා ගැනීම සඳහා ගුප්තකේතනය කර ඇත
සාධාරණයි කියා සිතන්නේ ඇයි?
මේක තියෙන්නේ ඔයා න්යායයක් හදන්නයි
එහි ඇයි රජයේ ඇතැම් භාවිතා වනු ඇත
ඒ වගේ උපක්රමයක් ඇතුළත හෝ ඇතුළේ
පරිගණක පද්ධති තුළට ඇතුල්වීම සඳහා සහ
අත්යවශ්යව බැලීම වැනි
රෝහල් සහ රජයේ දෙස බැලීම
සමහරවිට පුණ්යායතන සංවිධාන
කවදාවත් අයවැය නැහැ
උදාහරණයක් ලෙස වින්ඩෝස් එක්ස්පී වෙතින් උත්ශ්රේණි කිරීම
ඇයි මේ මේ ඉලක්ක වනු ඇත
පැතිර ගිය ප්රහාරය, නමුත් එය හැම විටම a
මම හිතනවා එයාලට පහර දෙනවා කියලා
සියල්ලම ඉක්මනින් මේ සියල්ලම වේ
අවාසනාවන්ත අයගේ අවම මුදල්වලින්
හෝ මුදල් බාධක හෝ ඔබ දන්නවා
භාවිතා කළ හැකි පුද්ගලයින් උත්ප්රාසජනක ලෙස
වන මෘදුකාංග නීති විරෝධී පිටපත්
මේකත් එක්ක කරදර වෙන්න, ඒත් ඇත්තටම
විස්තරය වෙත ආපසු යෑමේ කොන්දේසි
මේ සමහර දේවල් ගැන
කිසිදු සෑදීමේ මීදුම වූ හරඹවලින් නිර්මාණය
වෙළඳපොළේ ශබ්දයක් ඇති විය හැකිය
එය මැතිවරණයට වලකැපීමට කළ යුතු ය
සමහර විට අපට නිශ්චිතවම යටපත් විය හැකිය
විශ්වසනීයත්වය හෝ බොහෝ අවස්ථාවලදී
අවංක චේතනාව වන්නේ මුදල් සොරකම් කිරීම හෝ කිරීමය
බුද්ධිමය දේපල ලැබෙන්නේ නැහැ
ආසියාවේ ඇඟිල්ල දිගු කිරීම
උදාහරණ වශයෙන් හෝ ඒ සමානවම එය දෙයාකාරයෙන් සිදු වේ
මේ ගැන දැන් නොබියව සිටින්න
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි පොලිස් කතාව ගැන කතා කරමු
ඒ ගැන නම්, මේ දෙකම නම්
යුද්ධයේ හතරවන රඟහල ඉඩම් ගැන කතා කරමු
මුහුද සහ වාතය ඔවුන් තිදෙනා වේ
යුද්ධයේ දී ඔබ සටන් කළොත්
දැන් හතරවන භූමි යුද්ධය දැන් මතු කර ඇත
ලෝකයට ඩිජිටල් කතාව හා මම හිතනවා
මෙම යථාර්ථය අවබෝධ කර ගත යුතු ය
Microsoft නීති උපදෙස් ගැන සිතන්න
අපිට අමතර ජිනීවා අවශ්යයි කියලා
මෙම සම්මුතිය ඉක්මන් කිරීම නිසා
පරිමාණ පිටතට ගැනීම ඔබ දන්නවා මම අදහස්
ඔව් නියත වශයෙන්ම එය එයයි
දැන් ඔබ වෙනස් කරන ලෝකය දැන්
අපි තව දුරටත් කටයුතු කරන්නේ නැහැ
ඔබ ඔබේ ප්රති-වයිරස දන්නවා ඇති නිසා
ඔබේ අයිස් සොයා ගැනීමට හැකි වන අයුරු
ඔබේ ආරම්භක ක්ෂේත්රය තව දුරටත් නොවේ
ලොකු කනස්සල්ලෙන් මම ප්රති වෛරස් විකුණනවා
මම ඔබ ෆයර්වෝල් අවශ්ය දන්නවා ඔයා
ෆයර්වෝලය අවුලක් නැහැ
එයින් ඉවතට හැරී නොයමි
මම තවත් සයිබර් ආරක්ෂණයකට කතා කළා
විශේෂඥ මිතුරකුට ඉතාම වැදගත්
මෙම ක්ෂේත්රයේ තාක්ෂණික විශේෂඥයන් සහ ඔහු
ඇති කර ගැනීමට තීරණාත්මක දේවල් එක් පවසයි
එසේ හඬ ඕන ප්රශ්නය සමග අවදිවීමේ
ඒක හරිම රසවත්
හෆිංටන් පෝස්ට් ලොගය සහ මෙම ගැටලුව විය
මේ ආකාරයේ සයිබර් ප්රහාරය අවට ඉතාම බලපායි
ඔබත් මමත් නැති බව සංකීර්ණයි
එය ඇත්තෙන්ම එය නිවැරදි කිරීමට තාක්ෂණික හැකියාව
අපි හරියටම ඉදිරිපස දොරට අගුල් වගේ
ඔබගේ ප්රති-වයිරස ඔබ කියන ලෙස රොබී නමුත්
මෙය ප්රමාණවත් නොවේ
පණුවෙකුගේ වන අතර එය භාවිතා කරන ලදී
මිලිටරි ශ්රේණියේ නිසා පිටුබලය ඇති ක්රම
ඊට අමතරව මත එල්ලී වැනි එසේ
ඔබ දන්නවා ඔබ පිහියක් ගෙනෙන්නේ නැහැ කියලා
පිළිතුරක තුවක්කු ආකාරයේ පිළිතුර ඔව්
නමුත්, එය එය හිනා විය හැකි නොවේ
නමුත් මගේ සෙල්ලම් බඩු අටබාගෙ මම දකින වැඩ කටයුතු කළේ නැත
ඒක වැඩ කළේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ ඒ ප්රශ්නය
එය බහු මට්ටමේ ප්රතිචාරයකි
ඒක ඍණාත්මක ලක්ෂ්ය එකක් සහ දෙවන ලක්ෂ්යය
දැන් අපි ආණ්ඩුවට අවශ්ය වන්නේ නැත
අපි කටයුතු කිරීමට විශේෂඥයින් අවශ්ය කරන මයික්රොසොෆ්ට්
මේ ආකාරයේ තර්ජනයක් බ්රිතාන්යයන් දැන්
යන්ත්රයක් යනු තුන්වන නීතියට ය
එය කෘතිම බුද්ධිය ඉගෙනීම
සහ සාමාන්ය පැච් සහ පිළියම්
ප්රමාණවත් තරම් ඉදිරියට යන්නේ නැහැ
මම හිතන්නේ ඒක ලොකු අවදි පණිවිඩය කියලා
ඔබ මාව මෙතන ප්රතික්ෂේප කරනවා
මිනිහෙක්
ඔයා මට පුළුවන් පරිණාමය කියලා
ඔව්, දැන් හොඳයි
අනිත් අය අපි දන්නවා අපි දන්නවා කියලා
මයික්රොසොෆ්ට් සමාගමේ යෝජනා සහ කුමක්
මොකක්ද ඒක වෙන්නේ? නමුත් එය කුමක්ද?
දැන් සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා දැන් ඇත්තේ කුමක්ද?
දෙබිඩි ලෝකය හොඳින් දේවල් දෙකක්
එක් අයෙක් කියනවා ආණ්ඩුවට තියෙනවා කියලා
එක්සත් රාජධානියේ දී ඔවුන්ගේ විශාල නියෝජිතායතනය ලබා ගත්තේය
උදාහරණයක් ලෙස ජාතික සේවා ආරක්ෂණය
විශේෂීකරණය වූ ආයතනයකි
මෙම ලැයිස්තුව අධීක්ෂණය කිරීම හා එය තර්ජනය කිරීම
දැන් GCHQ වන විට තම පැනීම
එක්සත් රාජධානියේ ජාතික නිරීක්ෂණ ආයතනය
සමාන මෙහෙයුම් එක්සත් සිටින
ජනපදය හා කැනඩාව සහ
වෙනත් තැනක අපි ආණ්ඩුවේ ඉන්නවා
දැන් ඊටත් වඩා බරපතළයි
ප්රදේශය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම හා ආයෝජනය කිරීම පමණක් නොව
මම හිතන්නේ මේ අතුරුදහන් වූ හිඟය
මොහොතක් ඇත්තටම ඔබ එය කළා කියලා දන්නවා ඇත
අපි කෙලින්ම අපේ අපේ කලිසම් අපට සම්බ වුණා
දැන්වීම් හෝ දැන්වීම් මිසයිල්වල මූලික වශයෙන්
ඔවුන් සියලු මයික්රොසොෆ්ට් සමඟ ඔවුන් පිහිටුවා ඇත
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මෘදුකාංග යාවත්කාලීන නොකරයි
සමහරවිට ඔවුන් වෙළඳ දැන්වීම් ප්රචාරය කරනවා
එය වින්ඩෝස් එක්ස්පී දැන් පැරණි වයස් මට්ටමකි
අනුවාදය එසේ ඔබ එය සහාය නැහැ නමුත්
එය ඇත්ත වශයෙන් පිළිගත නොහැකිය
පාරිභෝගිකයා මම මගේ දත්ත නැතිවී ඇත
පහර ඒ නිසා මම අප තිබිය යුතු හිතන්නේ
විෙශේෂෙයන්ම ෙවළඳුන්ට වඩා වැඩි
වගකීම සහ වගකීම දෙකම
ඔවුන් පැමිණ ඕනෑම තැනක පොකුණේ පැති
සිට එය ඔබ විකුණන විට
මේ දේවල් ඔබට අවශ්යයි
එය ඔබට වඩා කරන්න කිරීමට සූදානම් බව එසේ
දුෂ්කර වන අතර, එහිදී එය අවසන් කරන්නේ කොහේද? වගේ
ඔබ මෘදුකාංග සංවර්ධකයෙකු සඳහා
කාර් එක දිහා බලලා කාර් එකක් ගන්නේ කෙසේද?
ඔබේ මෝටර් රථය සඳහා ඔබේ වගකීම දිගු වේ
යම් අවස්ථාවක දී එය ඔබගේ බවට පත් වේ
වගකීම සහ අප එකතු කරන විට
ඔබ වැනි සයිබර් ආරක්ෂණ පර්ෙය්ෂකයන්
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ජනතාවට කතා කරමින් සිටිති
ප්රගමනය කිරීම වින්ඩෝස් එක්ස්පී සිට
එම පද්ධතිය ධාවනය නොකල යුතුය
ඔබ ළඟම ඇති පරිගණකය ඔබ සතුව ඇත
කවදාවත් එය මත XP තවමත් භාවිතා කර නැහැ
එය එය කපා ඉවත් කර එය එය ඉවත් කිරීම වේ
මට ඒක ඇත්තටම සාධාරණ නැහැ
මයික්රොසොෆ්ට් මම ඔබට තරම් හිතන්නේ නැහැ
අපි Linux ලින්කන් ඉන්නවා කියලා. ඒත් ඒක
ඒක එච්චර අමාරු දෙයක්
hafiz මම හිතන්නේ මම ඒක වඩා විශාලයි කියලා
ඔබ එය නියපොතු පහරක් යැයි සිතන බව සිතන්න
ඔබ මෙහි ගෙන යනවා ඇත්තටම හොඳ අදහසක්
මම කුමක් ස්වභාවය සිතන නිසා
ඔබ වාහනයක් සමඟ සංසන්දනය කර ඇත
වාහනයක් නම්, එය ඔබට භෞතික දෙයකි
එය ස්පර්ශ කළ හැකි ඔබ අයියෝ මම කරන්න යන්නේ කියන්න පුළුවන්
මම නව එන්ජිමක් තුළට යමි
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඔව්, එය එයයි
අපි නැවත ez8 මෘදුකාංගය නැවතත්
සදාකාලිකව ක්රියාත්මක වේ
දින නියමයක් නොමැතිව දී හරියටම බවත් ය
ගැටලුව මම පැහැදිලිව කියෙව්වා
ඊයේ පසුව ආදරණීය පැරණි MPEG නිදහස්
ආකෘතිය පැහැදිලිවම ඔබ සිතා ඇත
මෙය තවදුරටත් සහාය නොදක්වයි
එය නැති වී යයි කියා අදහස් නොකරයි
එතකොට එය තවමත් විභවයෙන් විය හැකිය
එය මෙම ප්රදේශයේ ප්රතිසම නෑ නමුත්
මම ඩිජිටල් ලෝකයේ බවට පත් වෙමි
නූතන පද්ධති දෙකම සූරාකෑමට ලක් කරයි
පැරණි පද්ධති සහ මම නැවතත් සිතනවා
මට ඇති වගකීම සමහරක් විය යුතුයි
පසුගිය දින කිහිපයේ මාධ්යවේදීන් කියා සිටියේ
සමහර විට අපිට සයිබර් ආරක්ෂාවක් අවශ්යයි
ඔබ දන්නවා ඔවුන් වගේ පොලිස් බලකායක් ටිකක්
ඔවුන් ඔබ නැති කතා කරන්න පළමු responders
ghostbusters ඔබට අවශ්ය නැත ජැක්
මූලික වශයෙන් කවුරුහරි සමග මෙම රැගෙන
මම හිතන්නේ නැහැ පැහැදිලි විදිහක් නැහැ කියලා
තවමත් ඉදිරියට යමින් මම සිතන්නේ මෙය විශාල ය
හැමදෙනාටම අවදි වන්න
ඔව්, මම වෙනස්කම් ගොඩක් දකිනවා
ඊළඟට ටිකක් යනවා ගැන හිතන්න
මාක් ඇත්තටම අපි අගය කරනවා
ඔබේ කාලය හා අප සමඟ බෙදා හදා වෙනුවෙන් කරන්න
අපිට මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා
ඊලඟට අඬන්න ඕනේ නම් ඒක ඒ වගේ
ප්රයත්නය හරහා පේරාදෙණිය
ආරක්ෂක පර්යේෂකයන් සහ සමාගම් දැන් මම
මම මේක කියනවා ඔබට කියන්න පුළුවන්
පැහැදිලිවම එය වේගවත් කර ඇත
මෙම ප්රහාරය සඳහා වූ පැකේජය පමණක් නොව
මෙම සම්මතය වඩා වැඩි යමක් වනු ඇත
ඔබ වඩාත් ද්රෝහී සිටිනවාද නැද්ද යන්න ඉදිරියට යන්න
සහ අපේ මානසික ප්රහාර
අනන්යතා නිදහස සහ අයිතිවාසිකම් මම සිතනවා
සැබැවින්ම මෙය ප්රශ්නයක් පමණි
උත්සන්න
විශේෂයෙන් සැලකිල්ලට ගත යුතු කරුණක් මම සිතනවා
ආණ්ඩුව විසින් සයිබර් ආයුධ ආයුධ
දැන් ඊටත් වඩා ආරක්ෂිතව සිටිය යුතුය
පරිසරය නිසා මේ දේවල් ලැබෙන්නේ නම්
ඔබ ඉක්මන් කළ හැකි බව ඔබ දන්නවා
සංකීර්ණ ජීව විද්යාත්මකව කිව යුතු ය
ආයුධ ඉතා බරපතළ එකක් තෝරාගන්න
උදාහරණයක් ලෙස ඔබ අපේක්ෂා නොකරයි
4 වන කාණ්ඩයේ හෝ වර්ගයේ ප්රමාණයේ උකුසු
මූලික වශයෙන් විවෘත කළ හෝ ආයතනයේ සහ
ඒ නිසා මම ඩිජිටල් ගැටළුව ගැන හිතනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් ඊටත් වඩා වැඩිය
අප අවදානමක් ඇති බැවින් අප ඉතා ප්රවේශම් විය යුතුය
මේ ගැන ඉදිරියට යන්න
නිසැකවම මම හිතන්නේ එය බෙහෙවින් හැකි ය
ඔබ සමාගම් හා රෝහල් දන්නවා
සහ කර්මාන්ත මේ සඳහා වැඩි වැඩියෙන් ගත යුතුය
ආරක්ෂාව වැඩි කිරීමට බැරෑරුම් ය
බරපතළ ලෙස එය DLP වැනි ආකාරය මවිතකරයි
විසඳුම් සහ අවසාන ඉලක්කය ෆයර්වෝලයන්
දත්ත සොරකම් හා දේ වැළැක්වීම
ඔවුන් අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ පැවතුණා
ඔවුන් කොතැන තැනට හැරී ඇත
ඔවුන් ඉතා ඉතා හොඳ හා තවමත් එසේ කිහිපයක් ඉන්නේ
ඔවුන් සතුව තිබේ
ඔව්, උපකුලපතිවරයා අනුගමනය කරන්න
ක්රියා පටිපාටිය මා අදහස් කරන්නේ මෙයයි
රිදී පැකේජය ඔබ කොපමණ වරක් දන්නවාද?
ඔබ ක්රියා කිරීමට සහ මූලික වශයෙන් වෙනස් විය යුතුය
ඔබේ හැසිරීම දැන් මේ වන මෙය වේ
කෝලහට කෝල් කරන්න, නමුත් මම තව දුරටත් සිතන්නේ
මොකද අපිට ලැබෙනවා නම්
මිලිටරි ශ්රේණියේ මිලිටරි ශ්රේණියේ ආදේශකයක්
ඔබේ ආයුධ විවෘත වෙළඳපොලේ
ඒ වෙනුවට, වැඩිහිටි වෙබ් වඩා මෙය නොවේ
එතකොට මම හිතන්නේ ඒකයි
ඒ සඳහා යමක් වනු ඇත
මෙම දැනුම දෙපස බලධාරීන්
තැනම තැනම යන්නේ ය
සූරාකෑම නිසා මෙය සිදු නොවනු ඇත
අවාසනාවට අන්තිම කථාව
සැබැවින්ම මා විශ්වාස කරන්නේ එය විශ්වාස කරන්න
මෙය ආරම්භයේ පටන්ම ඔබ දන්නවා
මෙම ගොඩක් ගොඩක් සඳහා වෙනස්
කර්මාන්තය නිසා ඔබට එය පැවසීමට ඉඩ තිබේ
ඔවුන් අවබෝධ කරගන්නා අයව අවදි කරන අයුරු
හොඳයි අපි මේ යන්ත්රවල තබා ගන්නවා
ධාවනය වන අතර අපි එය සිතා සිටියේ
හරි, අපි උදේට නොතකා හැරියා
අපගේ තොරතුරු තාක්ෂණික ජනතාව හා ඔබ දැන් දන්නවා කාලයයි
සැබැවින්ම සිදු වන දේ ඇසිල්ලා දැකනු ඇත
අප තුළ ද ඊලඟ පරිණාමය
ඔබ සම්බන්ධිත මෝටර් රථ තිබේ නම්, ඒකාන්තයෙන්
ඔබ දන්නවා ඔබ බැංකුකරණය සහ මාර්ගගතව
බැංකු
ඔබට වෛද්ය උපකරණ තිබිය හැක
ඔබේ ශරීරයේ වෙහෙසට පත්වන දේවල් සහ දැනෙන දේ
ඔබේ ජීවිතයේ ඔබේ අනන්යතාවය
මෙම පද්ධති කම්කරු මත රඳා පවතී හැකි
නිසි නව ආර්ථිකයේ දී එසේ
මම හිතන්නේ ආරක්ෂක මට්ටමක් සහ මම
මා සිතන ආකාරයටම සුරක්ෂිත කිරීමද සිදු කරනවා
මෙම රෝගය වළක්වාලීම සඳහා මෙම රෝගය වැළදී තිබේ
අවස්ථා තවමත් එය සුදානම් නැති අතර සමාජය
අද උදෑසන පළමු වරට ඔවුන් ප්රතිචක්රීකරණය කර ඇත
මේ කොහේද ransomware බව අනතුරු අඟවමින්
100 කට වඩා පුදුමයටත් යන්න පුළුවන්
මේ රටවල් දහය තුළ මෙම ප්රහාරය එල්ල වී තිබේ
ඒක එකක් හෝ දෙකක් විතරයි මම කියන්නේ ඒක
හැම කෙනෙක්ම මේ එකට යනවා වගේ
මම හිතන්නේ මීට කලින් කිව්ව දේ
ඔබට වඩා වැඩි ආයෝජනයක් අපට අවශ්යයි
ඇමරිකාවේ හෝ ජපානයේ හෝ නූතන යුගයේ දනියි
ආර්ථිකයන් තොරතුරු හුවමාරු කර ගත යුතුය
මෙන් ප්රතිචාර දැක්විය යුතුය
හතරවන හදිසි ප්රතිකාර සේවය
ලෝකය මෙන්ම ඔවුන් තුළම
රටවල් මෙම තමයි මේ නිසා
යුද්ධ තත්වයක් නොවේ
මෙය සිත් තැවුලට පත්වීමයි
අපි මෙය සලකන්න අවශ්යයි
අපට වඩා බොහෝ සෙයින් බලා සිටින්න
අපි වල කරන්නේ බව මට්ටම දැන
අපි වගබලා ගන්න ඕනේ මොහොතේ සහ
අපගේ ප්රතිචාරයේ ශක්තිමත් ලෙස අප විශ්වාස කරනවා
නිරයේ ලබාගැනීමට සතියකට අය කරන්නේ කළ යන්නේ
ඔව්, එය ලොකු අවදි වීමක්
මා ඇතුළු බොහෝ දෙනෙක් සඳහා කැඳවුම් කරන්න
ඔයා දන්නවනේ එය ඒක බොහොම හොඳයි කියලා
අප කිරීමට අවශ්ය වූ හරි ඒ විදිහට බවට පත් වෙමින්
පැමිණිය යුතු දේ සඳහා සූදානම්ව සිටින්න
ඒක තමයි ඇත්ත
බව හිතාමතාම මේ කාරණය වේ
අප එසේ දැන් ජීවත් වෙනවා එම ලෝකය
අපි ස්ක්ල්ටන් සමඟ කතා කරමු
ඔබගේ කාලය සඳහා බොහෝ දේ ස්තූතියි
ඔබට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්ය නම් ලකුණු වේ
ඔහු පිටතට ගොස් ඔහු ගැන තවත් ඉගෙන ගන්න
පර්යේෂණයන් ඔහුගේ පොත් ද සොයා බලන්න
එය මා ස්ෙකල්ටන් ඇන්ඩ් එච්එස් එක මට තියෙනවා
පහත සම්බන්ධිත සහ ලකුණ ඔබට බොහොම ස්තුතියි
ඔබේ කාලය සඳහා
ස්තුතියි රොබ් ලී ගොඩක් ස්තූතියි
අද වන තර්ක සියල්ලම හොඳම පියවර ගැනීම
රැකවරණය සහ අප කරන තවත් කරුණක්
ඔබ යනවා නම් මාර්ක්ගේ පොත් අපේ වෙබ් අඩවියේ තියෙනවා
රූපවාහිනී ස්ලෑෂ් ලකුණු 5 ක් කැපීම මෙයයි
තාක්ෂණික ටීවී කාණ්ඩ පහක් සඳහා ස්තූතියි
අපි මේ දිනවල අපිව හමු වෙමු
මම වෙන්න ඕනේ දේ අඬන්න එක decry ඕන
මම කැමතියි කියනවානම් මට කියන්න අවශ්යයි
අපි හොදින් කෑ ගහන්න ඕනේ
අඳුරු හඬක් දැන් අපට විශාල දසුනක් තිබෙනවා
ගෝලීය ප්රේක්ෂකත්වය සහ මම එය දන්නවා
උතුරු ඇමරිකාව දැඩි ලෙස පහර වැදී නැත
නැවත අපේ නරඹන්නන් සෑම තැනකම සහ මම
අපගේ නරඹන්නන් බොහෝ දෙනෙක් නිහඬව Linux අදහස්
ඔබ ලිනක්ස් භාවිතා කරන පක්ෂග්රාහී එහෙත් එයින් අදහස් නොවේ
ඔබ සියල්ලම කළ හැකි බව ඔබ එකතු කරන බව
වැඩ බවයි හා හා ඔහ් ඒ කාලය
ඔව්, හරිම ආසයි ද?
ඔබ දන්නවා හෝ ආදරය කරපු කෙනෙක්
මට අඬන්න ඕනේ අපි අඬන්න ඕනේ
ඔබගේ කතාව මම පහත දැක්වේ
දැනගන්න ඕනේ කියලා මම කියන්නේ කොච්චර දුර යන්නද කියලා
මම පෞද්ගලිකව ඇති බව ඕනෑම කෙනෙකුට දන්නේ නෑ
නමුත් මම උතුරු ඇමරිකාවේ ජීවත් වෙමි
එහිදී සැහැල්ලු ස්ථානයක් නොතිබුනි
ඔව්, ඔව්, මම හිතනවා මම එය දකිනවා
ඊළඟ කට ටිකක් අපි යන්නේ අතර
ඒ ආසාදන ඔබ දැක ඇති
දේශීය ප්රවෘත්ති තුල ඒවා දැකීමට පටන් ගන්න
හරි හරි හරි ඒක භයානක දෙයක්
අපි ඇත්තටම ඉක්මන් විවේකයක් ගන්න ඕන නෑ
ඒත් අපි ආපහු එනවා අපිට තව එකක් තියෙනවා
අපි කතා කළ යුතු යන්නේ සම්මුඛ
ESET ජ්යෙෂ්ඨ පර්යේෂක ජ්යෙෂ්ඨ
ආරක්ෂක පර්යේෂකයෙක් මට සමාව දෙන්න
ස්ටීවන් කොබ් ඔයා මීට කලින් දැනගෙන හිටියා
ඔහු සිය අදහස් හුවමාරු කර ගනී
ජෙෆ් වටා ඇති තර්ජන රැඳී සිටීමට අවශ්ය වේ
වෙස්ටන් යෙලින්
ඔබ අලුත්ම ලස්සන ගොඩ නගනවා
වෙබ් අඩවියේ ඔබ කොහෙ හරි නැහැ
මේ අප වැඩ බලන හදන දේ දරුණු නළුවා
මම සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගන්නවා මම දන්නේ නැහැ අපි දන්නේ නැහැ
ආක්ටික් ඔබ සාමාන්යයෙන් ක්රියා කරන්නට නියමිතයි
ඇති
සැබවින්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් ගොඩනැගීම ඔබයි
ඔබ ඇත්තෙන්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් ගොඩනගා ගැනීම
ඒ ගැන යම් දේකට අනුග්රහය දක්වයි
සත්කාරක ගිණුම ඔබට අවශ්ය නොවේ
ඔබගේ වෙබ් අඩවියේ සීමාවන් තිබේ
දෘඪ තැටියක ඉඩ ප්රමාණය කොපමණ දැයි යන්න ස්ථිරයි
ඔබට කොපමණ විද්යුත් තැපැල් ගිණුමක් තිබේද?
වසම් අපට අපට හොඳට පෙන්වා දිය හැකිය
ඉතාමත්ම ඔබ වෙනුවෙන් පුදුම ගනුදෙනුවක්
සීමිත කාල සීමාව පහක් රූපවාහිනී ස්ෂේෂ් සිහිනය
ඩොලර් පහක් සහ ටිකක් සඳහා සත්කාරක
ඔබ ලබා ගැනීමට යන්නේ මසකට වෙනස් වේ
අසීමිත වෙබ් අඩවියේ සත්කාරකත්වය අසීමිතයි
එම සත්කාරක සේවාව සඳහා විද්යුත් තැපැල් ගිණුම්
ඔබට නොමිලේ ලැබෙනු ඇත
ඩොමේන් නාමය ඔබේම සන්සුන් වහලක්
ඒ වගේ පුදුම වෙබ් අඩවියක් කරන්න
ඔයා ඔයාලට වැඩ කරනවා
ඔබට වර්ඩ්ප්රෙස් තැනීමට අවශ්ය නම් ක්රියාත්මක වන්න
වෙබ් අඩවිය දඩ
ටොප් ටොප් ටීවීස් ස්ලයිසින් කොළ කට්ටිය අත්සන් කරන්න
තවමත් ඒ පිළිබඳ ප්රශ්න පත්ර පමණක් ඉටු
ඒක කරන්න එපා නමුත් හලෝ, මේ විශාල වේ
ඔබ හොයාගන්න යන්නේ හොඳම ගනුදෙනුකරුවන්
ඩොලර් සහ වෙනස් මසකට පස් යන්නේ
රූපවාහිනී ස්පෝෂී සිහින සත්කාරක පහක් කපා ගන්න
මෙම කාණ්ඩයට පස් කාණ්ඩයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
තාක්ෂණ රූපවාහිනී සහ අපගේ වෙබ් අඩවියයි
කාණ්ඩ පහේ ටීවී දැන් අපි කතා කරනවා
මේ ගැන කණගාටුයි
සති අන්තයේ පහරින් පහර දුන් අපි
ස්ටීවන් කොබ්බ් අද රෑට එකතු වෙලා
ESET හි ජ්යෙෂ්ඨ ආරක්ෂක පර්යේෂකයෙක්
ස්ටීවන් මෙතන ඉන්නවා නම් හොඳයි
මෙහි සිටීම සඳහා අපට විශාල සේවයක් කිරීමට ස්තුතියි
දැන් අපි ස්තේපන් ගැන අසා ඇත
අප වැනි දේවල් අහලා ransomware
ඔබ එය වගේ දේවල් පටන් ගත්තා කියලා දන්නවා
එය ආරම්භයේ සිටම එය විකාශනය වී ඇත
ඒත් අපි ඇත්තටම අඬන්න ඕනේ
සියලු සියලු විවිධ ප්රවෘත්ති මාධ්ය සිට
ලෝකය පුරා ඔබ දන්නවා
ප්රශ්නයක් පැන නගිනවා ඔබ මේ සියල්ල දන්නවා
අඬන්න ඕනේ මොකක් ගැනද කියලා
ransomware ප්රහාර ඇතිව තිබෙනවා
අතීතය, ඔබ ඔබේ දන්නේ කුමක්ද?
දේ ඕන ඝෝෂා ඉදිරිදර්ශනය මත වන අතර, ඇයි
එය බෙහෙවින් වෙනස් ය
හරි, ඒක අඬන්න ඕනේ කියලා
අප එය හැඳින්වූ දෙයක් හඳුනා ගත්තා
සන්නිවේදන උපකරණ සහ විවිධ සමාගම්
එය තරමක් වෙනස් නම් හැඳින්වූ නමුත්
සිකුරාදා පෙර පටන් ආරම්භ වූ මේ දෙය
සැබවින්ම එය සාධාරණ ප්රමිතියක්
කොහේ හරි ගොනු ගොනු සංකේතනයට සහ
බිට්කෝන් හි ගෙවනු ලබන මුදල් ඉල්ලා සිටී
ගොනු ව්යාප්ත කිරීම සමග ව්යාප්ත කිරීම
ඇත්ත වශයෙන්ම ණයට ගත් තාක්ෂණය
ඉතා ඉතා එන්එස්ඒ උපකරණයක්, ගසා කෑමට
ඵලදායී වන හෙයින් මේ දෙය බාගෙට පසු වේ
ජාලය ඉතා වේගයෙන් පැතිර යා හැකිය
ජාලය තුළ එසේ නොවේ
සාපරාධී පුද්ගලයෙකුට පැතිරීමට අවශ්ය වන්නේ කෙසේද
කප්පම් ගෙවන කෑල්ලක් ඔබට පුළුවන්
ප්රවෘත්ති ආවරණයේ සිට සැබවින්ම අවසන් විය
දින හතරක් මම නිදහස් කළ පුද්ගලයා
හෝ මම වහාම නිදහස් කළ අය
සයිබර් වැඩියෙන්ම ඕනෑවට වඩා ඉහළට යන්න
ඒ නිසා මේ නිසා
අපට ඇති ආසාදිත හැකියාව
පණුවාගේ හැකියාවන් ලෙස එය හැඳින්විය හැකිය
අපගේ නරඹන්නන් සිටින අය සවන් දෙනවාදැයි ඔබ දන්නවා නම්
අවකාශය පණුවා දී ඇති දෙයක්
නැවත ආරම්භයේ යයි
අන්තර්ජාලයේ හරි යමක් කියනවා
මොරිස් අන්තර්ජාලය වැඩිදියුණු කරන ලදී
අහම්බෙන්, නමුත් පණුවන් කේතය
එය ස්වයං-අනුරූපී කේත පැතිරයි
අසමසම වේගයෙන් මුළු කොටසම අවහිර කළ හැකිය
ඊට පස්සේ එය අන්තර්ජාලය හා ඉන්පසුව
එම අතිකාල සිට මේ දක්වා පැතිරී ඇත
යමෙකු යමක් මුදා හරිනු ඇත
බව භාවිතා කරන අන්තර්ජාල
බෙහෙවින් සම්බන්ධිත රාජ්ය අන්තර්ජාලය
යන්ත්රය ඉතා වේගයෙන් පැතිරෙන්නට පසුව
බොහෝ සමාගම් ඇති
සම්බන්ධිත යෝධ යන්ත්ර ජාලයක්
ඉතා ඉක්මණින් ඉතා වේගයෙන් ව්යාප්ත වී ඇත
එම ජාලයන් සහ ඒ සඳහා හේතු විය
බෙදාහැරීමේ වේගයෙන් අපි ඉන්නේ
අපි ඔබ දෙස බලා සිටින බව ඔබ දකින බව අපි දන්නවා
එක් අයෙක් සිටින විට ransomware ප්රහාර
ආසාදිත සහ වන බව හෝ සමාගම් දෙක
ඒවාගොනු ගුප්තකේතනයන් අහිමි වේ
අපි ගැන මාධ්ය තුළ වූ නමුත් මෙය බව අසා
ඔබ පරිමානයේ වෙනස කුමක්දැයි දන්නවා
අපි මොනවද?
ඒ නිසා මම පරීක්ෂා නැත දෙස
මෑත සංඛ්යා දත්ත අනුව එය වේගයෙන් ඉදිරියට ගොස් ඇත
සිය දහස් දෙසියයක්
දහසක් පද්ධතිය ඉගෙනුම් මේ
සමාගමේ තනි අත මා හොඳින් දකිනවා
සංඛ්යාලේඛන I කිරීමට සංඛ්යා දත්ත අනුමාන කරන්න
අපි කියනවා ඒක දෙකට
දහස් ගණන් පද්ධති 300 කට ආසන්න ප්රමාණයක් ලබා දෙනවා
දැන් අපි දහස් ගණනක්
දිවයින පුරා පැතිරෙන රටක් වන ඔවුන්
පැහැදිලිවම පළමු විශාල වාර්තා වාර්තා විය
ජාතික සෞඛ්ය එළියට එන අය
ඇත්ත වශයෙන්ම මම හිතන්නේ එංගලන්තයේ සේවය
අන්යෝන්ය බැරෑරුම්කමක් අත්යවශ්යය
බොහෝ පද්ධති වසා දැම්මා
ප්රායෝගිකව එය ප්රබල දෙයක් විය
කරන්න
ඔබ 2000 දී මා දන්නා හඳුනමි
ඔබ පිලිපීනයේ සිට කඩා වැටී ඇත
එය ගොඩක් තීරණයක් විය
සමාගම් හා අවංක ෆෙඩරල් ආයතන
සහ රාජ්ය ආයතන පමණක් ප්ලග් එකක්
ඔව් , මම අන්තර්ජාලය විශ්වාස කරමි
යමෙකු සමඟ කතා කරන කෙනෙක් සමඟ කතා කිරීම
කැනඩාවේ සියලුම ගුවන් තොටුපොළවල් සහ කුලුනු
ඔවුන් වචනානුසාරයෙන් ඉරා දැමීය
අන්තර්ජාලයට දැන් ඔවුන්ට අන්තර්ජාලයක් නැත
ඔව්, මම එය ආසාදනය විය
ඇත්ත වශයෙන්ම හොඳින් පාලනය නොවූ ආකාරයකි
අනිවාර්යෙන්ම සහ මේ නිසා ඔබ මෙය අත්හරිනවා
speculum නිසා මම ගැන අනුමාන
කවුරුන් හෝ ඔබ කවුරුන් හෝ කවුරුන් දන්නේ කවුද ?
ඔබ මොකක්ද වෙන්නේ ?
අපරාධකරුවන් විසින් ransomware භාවිතා කිරීම පමණක්
ආවේණික වුවද එය ලබා ගැනීමට නො හැකි ය
මම කිව්වා අපිට ගොඩක් දේවල් ඇහෙනවා කියලා
සමාගම් සහ පුද්ගලයන් ඔබට
ඔවුන්ගේ ඡායාරූප එන්ක්රිප්ට් කර ගන්නවා
මුදල් ආපසු ඉල්ලන්න ඔබ මේ බව දන්නවා
ඔබ මුළු අන්තර්ජාලය සමඟම
බිට්කෝන් යනු කුමක්ද යන්න ඉගෙන ගත හැකිය
කොහේ හරි හරි ගෙවන්න
මෙම ransomware වැඩසටහන් සමහරක් ඇත
ඔබේම පාරිභෝගික සේවා ඔබට උදව් කිරීමට
වොව් ගන්න
ඔව්, ඇත්ත ඔව් මම අදහස් සහ මම ඒ ගැන හිතන්න
ඔයා දන්නවා මගේ බිරිඳ මට දෙයක් පෙන්නුවා කියලා
ඊයේ රාති්රයේ මිනිසුන්ගේ වෙනම රූප සටහනක්
නොකෙරුනු පද්ධති සහ පුද්ගලයින් භාවිතා කරන අයයි
බිට්කෝන් ලබා ගන්නේ කෙසේද යන්න දැන සිටියද ඔවුන් සැබවින්ම
මම අදහස් කරන්නේ හරි වැරැද්ද කියා නොකියන්න
දැන් අවුරුද්දක් විතර මම ඉල්ලනවා
මම කතා කරන විට ප්රේක්ෂකයන්
ගෙවීමට ආකාරය කෙතරම් පිරිසක් දැන
බිට්කෝන් සමඟ යම් දෙයක් හරි හරි
එවැන්නන් හොඳ ය
සෑම විටෙකම දැනුවත් වී ඇත
ගෙවීම් කරන්නේ කෙසේද යන්න සහ ඔවුන් කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව
පාරිභෝගික සේවා සපයන අතර මම එය නොකළෙමි
එය එක් ගුප්තකේතනයක් සමග එය කරන්න
අතුරුමුහුණත කොහොමද කරන්නේ කොහොමද කියලා
මම විකිපීඩියා හෝ මිලදී ඒ වගේ දෙයක්
එය ඔබට අවශ්ය නිසා නොවේ
මිනිසුන්ට එය පැහැදිලි කරන්න
ඉතා ලාභදායී මෘදුකාංගයක් දෙස බලමින්
මෙහි යෝජනා ක්රමය නමුත් ඇය එසේ එක් ක්රමයක්
තරමක් ක්රමවත් හැසිරීම
සාමාන්යයෙන් මොම් සහ අපි දකින්නෙමු
අපිව අඬන්න ඕනේ
තවත් මට්ටම් දෙකක මට්ටම් එකකි
අසාධාරණ පුද්ගලයන්ට ඊමේල් භාවිතා කිරීම
ආසාධිත ඊමේල් මගින් ඔවුන් ආසාදනය කරයි
අනිත් අයට වඩා වැඩි ඉලක්කයක් තිබෙනවා
අපරාධකරුවෝ ආයතනයක් පසුපස යනවා දැකිය හැකිය
ඔවුන් දන්නවා වටිනා ගොනු ok නමුත්
යම් දෙයක් රෝහලක් බවට පත්වී ඇති අතර එය
එවිට ඔබ කළ හැකි හා පසුව කළ හැකිය
300 Bitcoin සඳහා අපව සකස් කළ නමුත් 300 සඳහා
ඩොලර් බිට්කෝන් වලින් ඩොලර් , නමුත් ඔබ ඉල්ලන්න පුළුවන්
ගොඩක් මුදල් වැඩි අපි ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා
අවට රෝහල්වලට එරෙහිව එම සිදුවීම්
එක්සත් ජනපදය සහ අපි කතා කළා
ස්ෙකල්ටන් ලකුණු සමඟ ටිකක්
පෙර සහ එක් කරුණක්
මේවා කර්මාන්ත සහ කර්මාන්ත වේ
මෙම සමහර විට නොකරන ජාල
ප්රගමනය කිරීම සඳහා අයවැය ඉදිරිපත් කර ඇත
බව අප සතු මේ බව ඉතා හේතුවක්
දැන් මම සහාය අවශ්ය පැවැත්ම තුළ ගසා
මෙන්න මේ ටික ටික ටිකක්
අපි ස්ටීවන් පෙන්නන්න අපි උත්සාහ කරමු
අපිට පුළුවන් සහ අපිට පුළුවන් කුමන්ත්රණ න්යායන්
අපට NSA සූරාකෑම පිලිබඳව අපට දැනගත හැකිය
මෙම හැකියාවන් සම්බන්ධ
ඔබ ඔබට හැකි හැකි ව්යාප්ත කිරීමට ransomware
අපි ටිකක් ටිකක් එක්ක ඒ ගැන කතා කරමු
ඔබ ටිකක් නම් නැති මොකක්ද කියලා
NSA විසින් නිර්මාණය කරන ලද ransomware
මෙම කිසිදු මේ දෙයක් ඇත වේ
බව වින්ඩෝස් සාධකයක් ගසා
NSA විසින් නිර්මාණය කර ඇත්තේ නිවැරදි ක්රමයකි
ඔව් එය එසේ කිරීම සඳහා එය ඉටු කිරීම
ඔත්තු සේවා නියෝජිතයා සහ ඇමරිකාවේ ආරක්ෂකයෙක්
භාරයන් වන්නේ එන්එස්ඒ වැනි ආයතන ලෙසය
එක්සත් රාජධානියේ I වැනි GCHQ වැනි අනෙකුත් රටවල්
ඔබ දන්නවා අනිෂ්ට කේත විමර්ශනය
හැකියාවන් නැතහොත් ඔවුන් සමහරවිට එසේ නොවේ
එය පවා අනිෂ්ට සංකේතය ලෙස හැඳින්වේ
විනිවිදක කේතය හෝ ජාලය
අධීක්ෂණ කේතය සහ ඔවුන් සිදුරු සොයාගෙන ඇත
වින්ඩෝස් කොටසක් SMB සහ ඔවුන්
ඉතා සාධාරණ ගොනු
ඔව්, ඔවුන් බෙදා හදා ගන්නවා
එය ගසාකෑමට හා ඔවුන් ලිවීය
ඒ සඳහා කේතය වන අතර ඉන් පසුව අපි ඇත්ත වශයෙන්ම දෙදෙනෙක්
කේතයේ කොටස්
ප්රධාන චරිතය රඟපෑමේ කොටස
මෙය ඔබ දන්නවා සදාකාලික ගවයෙකු ලෙස ය
එම පරිගණකයේ කේතය නම් ජනනය
ඔවුන් ඔව් එන්එස්ඒ දී භාවිතා එසේ එන්එස්ඒ ඇත
මෙම කේතයන් නිර්මාණය කර ඇත
සූරාකන මෙම කේතය අප්රකාශිත නොවේ
අපි ඒවාට කතා කරන්නම්
සමහර විට ඔවුහු ශුන්ය දින ගසාකීම් හැඳින්වූහ
ඔවුන් යම් කාලයක් සඳහා මේ දේ කර තියෙනවා
ඔවුන් මේ දේවල් එකතුවක් ඇති අතර
එය කන්ඩායමක් කැඳවූ නිසාය
සෙවුම් තැරැව්කරුවෝ මේක කරති
රහස් NSA කේතය ලබා ගත හැකි අතර ඒ නිසා
සදාකාලික නිල් පැහැති කේතයකි
එක් ඇඩුවා විසින් උත්තෝලනය වන ටිකක්
ඔව් මම ඔබට හැකි අදහස් දන්නවා
සැබැවින්ම බාගත කර ගැනීමට ඇය වෙත යන්න
හරි , එන්එස්ඒ එකේ code එක තියෙනවා
එය වර්ධනය වී ඇත්තේ ඔව් එසේ ය
ඔබ එන්එස්ඒ වර්ධනය රහස් ඇත
කේතය නොදන්නා ඉලක්ක ගසා කයි
බව ප්රසිද්ධියේ නොදන්නා අනාරක්ෂිත තත්ත්වය
එය නොකඩවා වාණිජමය නිපැයුමක් නොකෙරේ
තමන්ගේම ප්රයෝජනය සඳහා භාවිතා කරන රහස්
නමුත් කවුරුහරි හොරකම් කළා හෝ කාන්දු කළා
එම මෙම මත පළ කර ඇත
ඔවුන්ට අවශ්ය සෙවණ තැරැව්කාර කණ්ඩායම
ඒ සඳහා ඔවුන් මුදල් ලබා ගත්තේ නැත
ඒ නිසා ඔවුන් මෙම කේතයෙන් කිහිපයක් ප්රකාශයට පත් කරන ලදී
හොඳයි, එවිට ඔබ කොහොමද කරන්නේ කෙසේදැයි වටහා ගත්තේ
එය ඇත්ත වශයෙන්ම එය ප්රායෝගිකව භාවිතයට ගන්න
ලෝකය හා ඇත්ත වශයෙන්ම අපි මෙම අන්තිමයා දුටිමු
දැනටමත් ඔබ දැන සිටින බව දැන ගැනීම
අන්තර්ජාලය ඔස්සේ විවිධ මාර්ග වලින් භාවිතා වේ
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ආරක්ෂා කළා
සහ ESET නිෂ්පාදන වලට එරෙහිව
මම එක් වරකට වරක් එකකට පෙර අනතුරට පත්වුණා
ඇත්තටම අපි භාණ්ඩ ලෙස එම ස්ථානයට වැනි ඒයි
ඔබ මේ ගැන දන්නවා ඇති අතර ඔබත් ඇත
එය සිදුවීමට පෙර එය ආරක්ෂා කර ඇත
එසේ ඔබ එය ඒ වින්ඩෝස් එක්ස්පී ය කියලා
සිය කපා කොටා ගත් සංස්කරණයන් යාවත්කාල කළ නොහැක
වින්ඩෝස් 10 යාවත්කාලීන කල නොහැක
තවමත් මෙම සූරාකෑමට ඇත
ඔව්, එසේ නම්, එක් දෙයක්
කේතය පුපුරා යාමෙන් සිදුවනු ඇත
මේ වගේ දෙයක් තමයි ඔබට ඔබ සොයා ගත හැකි ආකාරයකි
ගෝලීය දුර්වලතා දුරු කරන්න
ඔබ වැනි ඔබ යටිතල පහසුකම් අයිතිය
නිවැරදිව XP කියන්නේ නිවැරදියි
මයික්රොසොෆ්ට් සමාගම විසින් සහයෝගය ලබාදෙන ලදී
වින්ඩෝස් මෙම ගැටළුව පිළිබඳව සොයා ගත්තා
අවදානමක් විශාලයි, පක්ෂයක්
ඔවුන් ඇත්තටම XP ඔහ් සඳහා සම්මත කරගත්තා
සහ සමහරක් සහය නොදක්වන පද්ධති තිබේ නම්
ජනයා සහයෝගය සඳහා ගෙවන ලෙස පවසති
ඔබ විශාල කර්මාන්ත ශාලාවක්
ඔබ ධාවනය වන රොබෝවරු බොහොමයක් තිබේ
වින්ඩෝස් එක්ස්පී අයිතිය ඔබ සඳහා ගෙවිය හැක
Microsoft ම සහය ලබා දෙනු ඇත
ඔබ ලෝකය සොයාගත් දේ
සිකුරාදා යනු විශාල පිරිසක් වේ
bootleg XP bootleg භාවිතා කර Windows 7
වින්ඩෝස් 10 මෙහෙයුම් පද්ධතිය සහ විශේෂයෙන්
සංවර්ධනය වෙමින් පවතින රටවල ඔබ කොහෙද කියලා
ඔවුන් එක්කෝ ලබා ගැනීමට නොහැකිය
බලපත්ර සහිත සංස්කරණයක් හෝ යමක් හෝ ඔවුන් හෝ
ඔබට සහය ලබා ගැනීමට හෝ ඔබට නොහැක
දන්නවා ඔවුන්ට අවශ්ය යමක් අවශ්ය බව
ලාභ දෘඪාංග නිසා ගොඩක් පද්ධති පිටතට
ඒවාට ගැලපෙන්නේ නැත
මෙම ගැටලුව සඳහා අවදානමට ලක් විය හැකිද?
ඔබ තාප සිතියම් දෙස බලන විට වැනි ඉල්ලා
රුසියාව විසින් මෙම ප්රහාරය එල්ල වී ඇති කියවන
ප්රහාරයක් යනු එය හරියටම එයයි
රුසියාවට පහර දීම හෝ ඔවුන් එය පමණක් බව
ඔහු මිනිසුන් මත ගොඩක් භාවිතා කරයි
සැබැවින්ම ගැටළු ගොඩක් බවට පත්වේ
ඔහු නිවැරදි නිගමන ගණනාවකි
neo එය තාප සිතියම ගැන රැවටීම ය
බව වගේ එය ඇත්තටම පෙනෙන බැවිනි
නමුත් එය පුංචි පුස්තකාලයක්ද?
ඔබ කවදාවත් නොදන්නා කවුළුව
ක්රම ඉතා හරි එසේ ඔබ අයියෝ කියන්න වේ
යමෙකු ඉලක්කය දෙස බලන්න
මොකද එය බලපෑම් ඇති නිසා හෝ ඔබට කියන්න පුළුවන්
රුසියානුවන් කිසිවෙකු ඔබ කිසිවක් සොයා ගත්තේ නැත
දන්නවා ඔයා හරියටම දන්නේ නැහැ කියලා
එය අයගේ ම්ම් අපි අපේම තාපය විය
සිතියම තරමක් නිෂ්ඵල විය
මොකද අපේ ඒකෙන් කී දෙනෙක් පෙන්නුවේ
ගනුදෙනුකරුවන් ආසාදනය වූ අතර ඉතාමත්ම බලපායි
ඔව් ඒක හරිම කණගාටුයි
ඒ වගේම ඔබ එය දන්නවා ඇති
ගොඩක් දේවල් යන්නේ යමක්
බව වාර්තා සහ මම ඔයා වගේ
මේක නිර්මාණය කළේ කවුද කියලා
නැතිව තීරණය කිරීම සඳහා ඉතා දුෂ්කර
තොරතුරු හරි සහ සාමාන්යයෙන්
ඔබට කේතය දකින සහ කළ හැකි වඩා
ඔබ මෙය ඉතාමත්ම සැක කරන බවය
මෙය සාර්ථක කර ගැනීම සඳහා සාර්ථක හැකර් වේ
මුදල් ගොඩක් හෝ අප සැක කරනවාද?
මෙම හැකි සයිබර් යුද්ධය බව
එය දුහුවිලි තිරයක් නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරයි
අප කතා කළ ආකාරයට වෙනත් දෙයක් සඳහා
කලින් ප්රදර්ශනය ගැන හා කුමක්ද?
මම ඒ ගැන හිතනවා
මේ මොහොතේ එය කිරීම ඉතා අපහසු
විචලතාවයන් පවා හඳුනා ගන්න
විවිධාකාර විවිධ දර්ශන එකක් අතර වේ
එහෙම දෙයක් නෑ
ඒවායේ ඇඟවුම් තේරුම් ගැනීම
මෙම සිසිල් වෙයි කියලා කරමින් සිටියේ
පණුවන්ගේ හැකියාව එකතු කිරීම සඳහා කළ යුතු දෙය
ransomware කෑල්ලක් එය තල්ලු කරයි
ඔබ දන්නවා, ඔවුන් මුදල් ඉපයීමට
වෙනත් අයෙකුට වඩා ඉක්මණින් ගෙදර යන්න
එතන වැඩ නිසා වැඩ කළේ නැහැ
එය වෙනත් ප්රතිග්රාහක වැඩසටහන් වේ
ම්ම් මේ එක වඩා ගොඩක් වැඩි වැඩියෙන් මුදල් ලද
තවත් අවස්ථාවක් ඔබ ඉඟි කර ඇත
ඔබ දන්නවා කව්ද?
මෙහි නැග්ම මහත් විනාශයක් පිළිබඳ එහෙනම් අපි වගේ වග බලා ගන්න
මොකද ඔයා මොකක්ද කියලා දැනගෙන හිටියා නම්
කේතය නම් ඔබ මෙය දැන ගනු ඇත
දෙයක් ඉතා වේගයෙන් පැතිර ගියේය
හරි, ඔබ තවත් කෙනෙකුව දන්නේ නැහැ
යම් දෙයක් අවශ්යයි
අපේ අනාරක්ෂිත බව පෙන්වා දෙන්න
අන්තර්ජාල යටිතල පහසුකම් වටා
ලෝකය හා ඒ සඳහා පූර්වාදර්ශයක් තිබේ
ඔබ පළමු මැක්රෝ වෛරසය දන්නවා
පුලුල්ව පැතිරීම සංකල්පය පිළිබඳ සාධකය සහ
ඒ නිසා වෛරස් ලියවිලි සහ
අනිෂ්ට කේත නිකුත් කරන පුද්ගලයින්
ඔබ තෙක් දැන ගැනීමට ඉතා අසීරුයි
ඔවුන්ට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න
අපි කතා කරන්නේ ස්ටීවන් කොබ් එක්ක
ESET සමඟ ජ්යෙෂ්ඨ ආරක්ෂක පර්යේෂකයෙක්
මෙම අවස්ථාවේ දී චැට් කාමරය තුළ ප්රශ්න
සම්මුඛ සාකච්ඡාවේ දී ඔව් අපි අපට කිහිපයක් තියෙනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙහි ඇත්ත ප්රශ්න තිබෙනවා
දැන් ඇත්තටම වී ඇති බව දෙකක්
මුලින්ම අපට අවශ්ය වන්නේ පමණයි
මෙය හරියටම හරියටම තහවුරු කර ගන්න
දේවල් හරියට හරි හරියට පැතිරෙනවා
ඊ-තැපැල් හරහා බාගැනීම් හරහා වේ
ඒ වගේ දේවල් සහ දෙවන කොටස
එම ප්රශ්නය අනෙක් ක්රම වේ
වැනි වෙනත් පද්ධති මත මැක් වැනි අන්තරාය
පැරණි අනුවාදයන් මෙන් ලිනක්ස් දේවල්
සමහර විට එසේ නව දේවල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගොඩක් මිනිස්සු ඒ අයගෙන් ඉල්ලනවා
ඒ වගේම ප්රශ්න ඇති කරන්න
දෙවන කොටස මෙයයි
විශේෂයෙන්ම මේ විශේෂ දෙයක් ඇඬෙනවා
අපි එක් කුළුනක් හාරා කඩා වැටී ඇත
එය සිකුරාදා එය වින්ඩෝස් තර්ජන සියල්ල
හරි, එය වින්ඩෝස් භාවිතා කිරීමට ලියා ඇත
තාක්ෂණික වශයෙන් එය එසේ විය හැකිය
ඔයාට කරන්න බෑ
අනෙකුත් මෙහෙයුම් පද්ධති මත පුපුරා ම්ම්
සහ අපි නිසැකවම දැක ඇත
විවිධාකාරයන් සඳහා ransomware
ඊළඟ මැක් මැක් මෙහෙයුම් සඳහා ඔපෙරා
ඇන්ඩ්රොයිඩ් iOS පරිශීලකයින් උත්සාහ කරති
එම අවදානම් සහගත ගවේෂණ භාවිතා කිරීම
කිරීම සඳහා එම පද්ධති දුර්වලතා
කප්පම් ලබා ගැනීම එය සරලයි පවා නම්
ඔබ ගෙවන තුරු ඔබේ දුරකථනය ඇවුරුම
එය හරියටම කොහොමද එය හරියටම අරින්න
කෙනෙකුගේ ව්යාප්තිය මා සිතන්නේ මගේ අවබෝධයයි
මේ මොහොතේ අපි තවමත් ක්රියාත්මක කරනවා
මේ පිළිබඳව විශ්ලේෂණයක් විය හැකිය
ඊමේල් ඇමිණුම් මගින් සහ
ඒක ඔයා දන්නවනේ සම්භාව්යයි
විද්යුත් තැපෑලට ඇමුණුමක් යනු
ඔබ ගැන කුතුහලය දනවන
පහළට වැටෙන එය මත ක්ලික් කරන්න
පළමු කොටසෙහි අනිෂ්ට මෘදුකාංගය
අනිෂ්ට මෘදුකාංග ඔබේ පද්ධතියට ඇතුළු කර පසුව එය
අනිෂ්ට මෘදුකාංග ගෝත්රයේ ආපසු ඉල්ලා හා
C2 හි පාලන මධ්යස්ථානය සහ ලබා ගන්න
උපදෙස් සහ ඉන්පසු මෙම නඩුව බලන්න
එය වෙනත් පරිගණක වෙත පැතිර යා හැකිය
ඔබගේ පරිගණකයට සම්බන්ධ වී ඇති නිසා
වේගය ගොඩක් හා බලපෑම යනු
පැතිරයාම සහ ඇත්ත වශයෙන්ම පැමිණියේය
එය ද එය විය
සමග ක්රියාත්මක වූ අතර එය අවසන් විය
දුර්වලතාව සහ මෙම විශේෂ සංස්කරණය
නිසා c2 සම්බන්ධයක් මත කේතය
මැදිහත්වීම් වලට විවෘතව තිබුනේ එයයි
ඔයා කවුරුහරි දන්නවද, මොකද වුණේ
එක්සත් රාජධානියේ සිට මහත්වරුනි
සඳහා යොදා ගන්නා බව ද එම වසම
විධාන සහ පාලන මධ්යස්ථානය හා
සින්ක්ලෝල් හෝ කොක්ස් ඉන්කෝපරේෂන් සතුව ඇත
ඒ දෙය සහ මාරු ස්විචයක් ඇරලා
එම දේවල් කේතය තුල හා ඒ
මෙම සතුන් ලගට ස්විචය හා c2 හෝ
විවිධ වර්ගවල සම්මත කොටස්
අනිෂ්ට මෘදුකාංගය, නමුත් එය සාමාන්යයෙන්
ඔබ වැරැද්දක් ලෙස සැලකේ
ඇත්තටම මිනී මැරීමක් ඇති වෙන්න පුළුවන්
ලියාපදිංචිය හරහා මාරු වන්න
එම වසම නැවත ඔබ මේ බව දන්නවා
අපි කොන්ඩම් කරන දේවල් කරමු
ඔව්, කවුරුන් හෝ පිටුපසින් එය කවුරුහරි විය
නිසැකවම වැරැද්දක් කළ හැකිය
දැන් ස්තේපන් භාවිතා කරන්නන්ට කුමක් කළ හැකිද?
තනි තනිව ආරක්ෂා වීමට
එසේම ව්යාපාර වශයෙන් ඔව් සර්
ඉතිං මම හිතන්නේ මම ඒ කටකතාව කියලා හිතනවා කියලයි
ඔබ දන්නවා ඔබ එය උනු කිරීමට නම්
එය නිවැරදිව සිදු වනු ඇත
ඔබ ඔබේ මෙහෙයුම් ස්ථාපනය කරන බවට වග බලා ගන්න
පද්ධතියේ පැච් සහ මම බොහෝ පද්ධති ගැන අදහස්
දැන් වින්ඩෝස් 10 එය පුදුම කරන දේ කරයි
ම්ම් මිනිස්සු ගොඩක් සඳහා ඉක්මනට එන්න ඉතින්
ඔබට හැකිදැයි ඔබට සහතික වීමට අවශ්යයි
ඔබ තනි පුද්ගලයෙකුට සමාගමක් ලෙස නම් කළ හැකිය
එය ස්වයංක්රීයව සිදු කළ හැකි නම් එය කළ හැකිය
මම මයික්රොසොෆ්ට් නම් ප්රමාද නොකරයි
පිටතට පැමිණෙන විට හෝ ඇපල් ගෙදරින් එළියට එයි
තීරණාත්මක යාවත්කාලීන කිරීම හෝ යාවත්කාලීන කරන ලද නිවැරදි කිරීම් නිරාකරණය කරයි
ඔබට අවශ්ය ආරක්ෂක අවධානම්
අනික් අතට Installer දකුණු අතට thumb
ඔබට එය තිබිය යුතු බව සලකන්න
එය ශබ්ද කරන තරම් පහසු නැත, නමුත් මෙය වේ
මෙම කියලා මම ඇහුවා ලබන දෙයක්
ඔබ නම් පුවත් පත් වාර්තා සමහර හිතන්නේ
ඔබේ පැත්තෙන් විශාල පැල්ලමක් ස්ථාපිත කරන්න
ඒකක ජාලය ඔබ සතුව 200 ක් ආසන ජාලයක් ඇත
ඒ වගේම වචනයක් නැතිව වැටෙනවා
සාමාන්යයෙන් සමාගමක සිදුවන්නේ කුමක්ද?
තත්වය තමයි තොරතුරු තාක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව
ඒවාට පැල්ලම් සාම්පල ලබා ගැනීම සඳහා ඒවා පරීක්ෂා කරති
ඔවුන් කිසිවක් කැඩෙන්නේ නැහැ කියා
ඔබ භාවිතා කරන අතර ඉන් පසු ඒවා පිටතට ගෙන යයි
එතන ඇති දේවල් ප්රමාද කරන්න පුළුවන්
ඩී-ද්විත්වයේ ඇති සමහර පද්ධති 202
යාවත්කාලීන කිරීම සහ නිදසුනක් වනු ඇත
මෙහෙයුම් පද්ධතියේ ක්රියාකාරීත්වය
පද්ධතිය යනු කේත මාලාවක් සහ මෙයයි
සිදුවූ වෛද්ය උපකරණ වලදී
නිශ්චිත කට්ටලයක සහතික කර ඇත
සැකසීම අනිවාර්ය නොවේ
හුදෙක් වහාම බව යාවත්කාලීන කිරීමට හැකි
ඒ නිසා ඔබ ඒ සඳහා හේතු වේ
දෙවනුව එසේ නැවත භාවිතා කළ යුතුය
කොටසෙන් පසුව ඔබ දන්නවා ඇති ආරක්ෂක මෘදුකාංගය
හොඳ ආරක්ෂක මෘදුකාංගයක් තියෙනවා
දැනටමත් එය සොයමින් සිටිති
එක ඇතුළත් කර ගසා
සිදුවීම සහ හොඳ ආරක්ෂක කට්ටලයක් ඇත
මේ වගේ යමක් ආරක්ෂා කරන්න
විශේෂයෙන් ඔබ ගොඩට ඇවිත් තිබේ නම්
ආලය සක්රිය කර ඇති නිසා ඔබ අපගේ දැන සිටීම සඳහා
නිෂ්පාදන, නමුත් ඔබට වෙනත් නිෂ්පාදන මෙන්ම
ඔබගේ ආරක්ෂාව සඳහා වලාකුළු සම්බන්ධතාවක් තිබේ
ඉක්මනින් නව දෙයක් ලෙස එසේ මෘදුකාංග
සියලු දෙනාටම තල්ලු කර ඇති රහස් පරීක්ෂකයකි
අපි කිහිපයක් තිබුණා ක්රම සහ එසේ කිරීම
ආරක්ෂිත මට්ටම් සහ අපේ
ජල කාලයට පෙර ඉතා හොඳ කාලයක්
එය එදිනට පැමිණියේය
නිසා යාවත්කාලීන එළියට පැමිණි දිගටම
අනෙක් අය ඒයි සිතා ඇති ඇයි අනුමාන
මම එය උත්සාහ කළෙමි, ඒ නිසා අපි දකින්නෙමු
දැන් සංස්ථාපනය කරන එකම සූරාකෑම
විවිධ
අනිෂ්ට මෘදුකාංගය සමඟ Bitcoin mining malware වේ
අනෙක් නරක බෙදා ඇති අතර එහිදී එක් උදාහරණයක්
ඔබගේ යන්ත්රය මම භාවිතා කරන්නේ එය ම්බා
යුතු කැබ් රථයක් විකිපීඩියා අඩුව පුරවන ඔබේ යන්ත්රය
මගේ බිට්කෝන් වලට මම දැම්මා
එය පිස්සු නිසා ESET ආරක්ෂා වී ඇත
දැනටමත් එහි භාවිතා කරන්නන් මේ සඳහා පෙර සිට
ආසාදනය සිදුවූයේ විශේෂිත ය
ව්යාපාරික හෝ නිවසේ භාවිතා කරන්නන්ගේ නිෂ්පාදන
විශේෂයෙන්ම හොඳ රැකියාවක් කරන්න යන්නේ
මෙම වර්ගයන්ට එරෙහිව ආරක්ෂා කිරීම
අපි සයිබර් ප්රහාරයන් ගැන හිතන නිසා
උදාහරණයක් ලෙස ප්රතිවයිරස මෙය හරි නැත
මෙය ලෙස වර්ගීකරනය කිරීමට යන්නේ නැත
ද එනවා බව සාම්ප්රදායික වෛරසය
ඒ නිසා ඔබ එය සිත්ගන්නාසුළු ය
රසවත් අවස්ථාවක සම්ප්රදායිකව නිසා
අපගේ ප්රධාන නිෂ්පාදන ආරක්ෂක මෘදුකාංගයකි
ප්රති-වයිරසයක් නිපදවා තිබේ
ඔබ වෛරස් වෛරස් පැමිණෙන විට ඔබ දන්නවාද
යන්න නොව අනෙකුත් ආකාරයේ ගොඩක්
අනිෂ්ට කේතය අපි එය කියමු
අනිෂ්ට මෘදුකාංග සහ ඔබ එය දැඩිව දන්නවා
ඔවුන් මිනිසුන්ට අනිෂ්ට මෘදුකාංග කියවීමට සලස්වන්න
තවමත් එය බාර් ඔව් ඔව් සහ එය
එදා අපි වගේ දෙයක් ආරම්භ කළා
නිෂ්පාදිතයේ ජාල ආරක්ෂණය
සහ නිෂ්පාදන තුළ තතුබෑමේ ප්රතිරෝධය
ද්වේශසහගත වෙබ් අඩවි අවහිර කිරීම
නමුත් අපි තවමත් කාරුණිකයි
ඔබ වෛරස් ප්රති වෛරස් දන්නවා වගේ කතා කළා
නමුත් එය හොඳ අවසානයක සුරක්ෂිතතාවකි
නිෂ්පාදනය ඔබ සොයන්නේ කුමක්ද සහ
ඔයා දන්නවා අපිට අන්තේ පරාසයක් තියෙනවා කියලා
සෑම වේදිකාවක් සඳහාම ආරක්ෂක නිෂ්පාදන සහ
සහ ව්යාපාර සඳහා සහ
පාරිභෝගිකයා සහ ඔබට අවශ්ය දේ සහ
මෙම දින අවසානය ආරක්ෂක භාණ්ඩය වේ
ඒක කරන්න යන්නේ ඔව් ඒක යන්නේ
නව වෛරසයක් හෝ එකක් පිටතට එන්න කියා දැනගන්න
එය නැවතත් අවහිර කරනු ඇත
ජාල මට්ටමේ දේවල් පරීක්ෂා කිරීම
අපි වගේ, එය බැලීමට යන්නේ
පරිශීලකයා යන්ත්රය එසේ භාවිතා කරන්නේ කෙසේද යන්න
ඔවුන් ඊමේල් වලට ගියොත් එය ක්ලික් කරන්න
ඔබ වෙත යන ඇමුණුමක් මත
ආසාදිත වෙබ් අඩවියක් දැන ගන්න
ඊළගට කුමක් වීද?
අපි අඬන්න ඕනේ නම් අපි පටන් ගන්න යනවා
මේ සියල්ලම සමග මේ අන්ධකාරය දැකීම
සිට ලබා ඇති බව අවධානයට
සයිබර් ආරක්ෂක වෘත්තිකයන් හෝ මෙය වේ
දිගටම යන්නේ දෙයක්
පරිණාමය වේ
මම හොදින් දෙයක් බවට පත්
දන්නේ නැහැ මට මේක ගන්න ඕන නෑ කියලා
සැහැල්ලුවෙන්, නමුත් මා අනුමාන කළ යුතුව තිබුණි
ටික සිකුරාදා එය යන්නේ කියන්න
මේ නිසා නැවත නැවත අවදි වන්න
දේවල් හරිම නටබුන් ගොඩක් කරන්න ඕනේ
ඔබේ සති අන්තය
ඔබ සැගවුණු බෝටිටියක් සමග සන්සුන් කරවන්න
එය සිදු වූ DNS සේවා වලට ප්රහාරයක්
සිකුරාදා um එකක් ඇත්තටම සමහරක්
බව තර්ක ඔබට දියත් කරන්න යනවා නම්
අනිෂ්ට මෘදුකාංගයක් මට කියන්න බැහැ
නමුත් දැනටමත් නරක මිනිස්සු ඔබ දන්නවා
සිකුරාදා සිකුරාදා දන්නවා නරක වෙලාවක් නෑ
මිනිස්සු සති අන්තයේ උදේ ඉඳලා ඉන්නේ
එය අපරාධකාරී ඉදිරිදර්ශනයකින්
ඔව් සිකුරාදාට පහර දෙන්න
සටන් නොකරන්න මම අවංකව දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා
එතකොට ඔයා දන්නවනේ ඔයා දන්නවනේ එය දන්නවා
මේ අවාසනාවකට අඬන්න ඕනේ
එය කරන්නේ කවුරුන් ද යන්න සහ එය අනුගමනය කරන අය වෙත අනුකූල වේ
එහි ඇති දෙය කුමක් ද?
දෙයක් වගේ දෙයක් තියෙනවා
ගෙදරට ඇමතීම හෝ ඔබ දන්නවා
උතුරු කොරියාව පාවී ඇත
ඔයා නිසා සමානකම් විශාල දන්නවා
කේතයේ කුට්ටි හොදින් ඇඳගන්න ඕනේ
ඒවාට අදාළ කේතයද ඇත
සම්බන්ධිත ලාසරුස් කණ්ඩායම
උතුරු කොරියාව හොඳයි, නමුත් නමුත් එය නොවේ
අපි දන්නේ නැහැ අපි කරන්නේ සියලු දී තීරණාත්මක
මම හොඳින් දන්නේ නැහැ මම මේ බව කියන්නම්
මයික් සහ එසෙට්හි මගේ සගයන්
ඉතා සාම්ප්රදායික
ආරෝපණය වටා ඇති බැවින් එය ඇතුලත පවතී
එය විය හැකි කේතයේ ස්වභාවය
හරියටම ඔව් පිටපත් හා එය හුදෙක් ඒක තියෙන්නේ
හුදෙක් පවා හැකි ඔබ වාර්තා වූ mp3 වගේ
ඔයා අද රෑ මම එකතු වෙලා නම්
අදහස් ඔබ එකට දේවල් ගැලපෙන හැකි අතර
ඉතින් අපේ සමානකමක් දක්වන්නේ නම් අප කුමක් කළ යුතුද?
පළමු සැකය රතු කොඩියක් හරි
හරි රතු ධජය ව්යාජ ධජය
අයියෝ අයියෝ ඔබ දැනටමත් දී Raven සඳහා අදහස්
එහි පැතලි ඔව් නොවන බව නම් සියලු බොරු
ඔබ අදහස් කරන සියල්ල ගැන රතු ධජය කණගාටුයි
ඔබේ අර්ථ කථනයන්හිදී ඔබ එය දකින විට
සහ
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම අපට ඇත්ත වශයෙන්ම තිබුණේ නැහැ
ඇත්ත වශයෙන්ම කොඩිය දුටු තැන කොතැනදැයි බලන්න
කවුරුහරි එය බැලීමට උත්සාහ කරයි
රුසියානු ඔහයි හරි හරි ඒක ඒකයි
එය කරදරකාරී මෘදුකාංග තුළ දන්නා දෙයක් හරි
කිමිදීමට කෞතුක වස්තු විසි කරන්න
ඔවුන් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නම් ජනයා ඉවත් කරන්න
එය ලියුවේ කවුද?
ස්ටීවන් මම අගය කරනවා
ඔබේ කාලය ඉතාමත්ම මම අදහස් කරන්නේ අපි
මම හිතන්නෙ මේ දේ පරිණාමය වෙනවා
ඊළඟ ටික කලක් පුරා, බලාපොරොත්තු එය
යන්ග් සිකුරු වෙතට යන්නේ නැත
එසෙට්හි සහ එහි ඔබට විශිෂ්ට කාර්යයක්
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ ආරක්ෂාවට
වල ක්රියාකාරී ස්වභාවය ලබා
ඔබ නිෂ්පාදන පිරික්සා බැලීමට වග බලා ගන්න
ඔවුන් පිටතට බලන්න සදහාම ස්ටීවන් Cobb එක්
අද රාති්රයේ අපට සඳහා බොහොම ස්තුතියි
ඔබේ කාලය සර් මෙතන විශාල ස්තුතියි
ඔබ ඔබ සියල්ල කරන්න විශාල රෑ
නිවැරදිව මෙය තාක්ෂණය පහක වර්ගයකි
රූපවාහිනී සහ අපි කිරීම කෙරෙහි හිස තියෙනවා
පුවත්පත් ශාලාව නිසා සාෂා ඩර් අපට කුමක් කර දුන්නාද?
ඔබ අප වෙනුවෙන් අද අපට ඇත්තේ
කථාව මේ සතියේ ආවරණය කරන ලදී
කාණ්ඩ 5 රූපවාහිනී පුවත්පත් ලිපිනය Netflix වේ
ඕස්ට්රේලියාවේ මිල ගණන් ගැන අවුල් වෙලා
අපිට පුළුවන් මොකක්ද වෙන්නෙ?
ලොව වෙනස් වන බැටරි පරිණාමය
ඊශ්රායෙලයේ ආරම්භය ගැන ස්තුති වන්න
mp3 ඉඩ ඇති වී.ආර් හෙඩ්සෙට් මළ වර්ගයේ
නීත්යානුකූල යුද්ධ 500 ක් ජයගත් සමාගමක් ආරම්භ කරයි
ඔකුලස් වලින් ඩොලර් මිලියන වලින් දැන් යනවා
සැම්සන්ගේ ගියර් VR සහ ජලය
ransomware අන්තර්ජාලය හරහා තර්ජන කරයි
මේ නව කථාව නව කතා පුවතකි
අයිතිය එනවා ඕනෑම තැනක යන්න එපා
දැන් මෙතන ඔබට හැකි තවත් ශ්රේෂ්ඨ ක්රමයයි
ඔබ ආදරය පෙන්වන දර්ශනවලට සහයෝගය දක්වන්න
සාප්පු පහක රූපවාහිනී ජාලය සාප්පු සවාරියේ
එතකොට හරි හරි ජෙෆ් කැට 5 ටීවී
කපාටටය
එය geek ජාලයේ අන්තර්ජාල වෙළඳසැලකි
ඔබ හෝ ආදරය කරන අය
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔබේ ආදරය ගැන විශේෂයෙන් කියමි
ඒවා නිවැරදි නිසා cat5 DV /
අවංකවම අවංකයි
ඔබට කවදාකවත් හැකි හොඳම තාක්ෂණික ත්යාග
ඔවුන්ගේ ඉපැරණි බඩු මිල ගණන් කෙරෙහි බලාපොරොත්තුව
ඔබ ජංගම දුරකථන
ටීවී ස්ෙෂෝ ෙබයාරිං පහක් සඳහා ටයිප් කර ඇත
අඟුළු ඇන්ඩ්රොයිඩ් සෛල එකතුවක්
දුරකථන සහ ටැබ්ලට්ස් ගෝලීය ගණනය කිරීම
පාරිභෝගික ඉලෙක්ට්රොනික් වැනි විශිෂ්ටයි
අතිශය තාක්ෂණික ඔරලෝසු වලින් තෑගි
ක්රියාකාරී කැමරාවන් පවා අථත්ය
යථාර්තයේ කථාංගය Cat5 dot රූපවාහිනිය / යතුරුපැදි
ඔබ එය ආවරණය කර ඇති බව ඇත්ත වශයෙන්ම තිබේ
ජෙෆ් හැම දේම ඇත්තටම වගේ
සුවපහසුව සිට සාප්පුව අයිතිය
ඔබගේ පරිගණකයේ ඔබේ පරිගණකය තුළම
ඔව්, මම ඒ විදිහට වැඩ කරන්නේ නැහැ
ඒ සියල්ල ඇති එය හුදෙක් රෑනක් තියෙන්නේ ඇත්ත
අහඹු ඉලෙක්ට්රෝනයේ මා කුමක් හැර
පිරිමි හා කාන්තා යන දෙඅංශයෙන්ම ඇඳුම් පැළඳුම් ගැන
ගල් පතුලේ විලාසිතා ඇඳුම
වගේ මේ බඳු SuperDuper මිල
මේ කබාය දිහා බලන්න ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මා ස්පර්ශක මාස්ට් ඇඳුම ජැකට් මම එය ආදරෙයි
එය ඩොලර් 30 කට වඩා අඩු මුදලකට ලබා ගත හැකිය
නොමිලේ ගුවන් ටිකට් පත් පහක් TV /
ඔව්, හරිම හොඳයි
මට වෙන කිසිම ප්රශ්නයක් අහන්න
දැන් ශීත පසුගිය බව මහත්වරුනි
පියාසැරි කන්නයේ ඔවුන් හොඳයි
ගනුදෙනු සහ ජෝස් කියන්න මගේ යහපත්කම
හොදයි, මේ මනුස්සයෝ
සෑම දෙයක්ම 500 ක් පමණ පරීක්ෂා කරති
විවිධ ඩ්රෝන් යානා හා පමණක් ඔවුන් ඉන්නේ
පවුම 5o 32 සිට 63 දක්වා ඇත
සාමාන්ය මිල ප්රේමයෙන් සියයට
ඔබ යන්නේ ය යන විට නැවත වෙබ් අඩවිය කුමක්ද?
අපගේ හවුල්කරුවන්ගේ පිටු වල ආම්පන්න සොයා ගැනීම
ඔබේ ප්රියතම වර්ග 5 ටීවී එකක් සඳහා
සෑම දිනකම වගේ විදියට වගේ
5 කාණ්ඩයේ තාක්ෂණ රූපවාහිනී පික්සල්
සෙවණැල්ලක් නොව, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සාප්පු සවාරිය කිරීමට අවශ්ය නම්
සැබැවින්ම දැන් ඔබ යන්නට අවශ්යයි
කෙළින්ම වෙබ් අඩවියට ඔබ කළ යුතු දේ
සංචාරය බළලා ජීවත් තිතක් රූපවාහිනී සිඳ gearbest වේ
ඒ නිසා ඔබට පහසුවෙන්ම තාක්ෂණික 5 dot රූපවාහිනිය කපා දමන්න
හොඳම දේ තමයි
සුඛෝපභෝගී සාප්පු සවුදි මම සාෂා අපිව මැව්වා
ඒ සඳහා ඉහළ කතාන්දර මෙහි වේ
2017 මැයි 17 සතියේ ඔබ වැඩි වැඩියෙන් ගෙවනු ඇත
ඔබේ ගෙල කපා දැමුවේ කෙසේද යන්න තීරණය කිරීම
වර්ජනවලට වෙඩිතැබීමේ උවමනාව සති අන්තයේ
අමාරු මිල ඉහළ යාමක් හොඳින් විය හැකි
ස්ට්රීම්ං යෝධයා සමග නිශ්ශබ්දව කටයුතු කරයි
සැලසුම් සැලසුම් කිරීමේ පිරිවැය වෙනස් කිරීම
ඕස්ට්රේලියා netflix දී පරීක්ෂා කර ඇත
ඕස්ට්රේලියානු මිල ගණන් තුනක් පමණ වේ
සති අන්තයේ දී ඕස්ට්රේලියානු ඩොලර්
එහි මූලික සැලැස්ම 899 සිට
$ 9.99 මාසයක් එහි සම්මත සැලැස්ම
අනූනවයෙන් නවයක් දොළොස් දහහතරකි
නවය හා එහි වාරික සැලැස්ම ඩොලර් 14.99 සිට
මාස නවයකින් නවයක් නෙට්ෆ්ලික්ස්
එය මිල පරීක්ෂා කර ඇති බව තහවුරු කර ඇත
වෙනස්කම්, නමුත් එය අවධාරණය කිරීමට ඉක්මන් විය
එය කිසිදු නිවේදනයක් කර නැත
දේශීය හෝ ගෝලීය වශයෙන් මිල ගණන් වෙනස් කරන්න
ඕස්ට්රේලියානුවන්ට ඒ සඳහා විය හැකි ය
යම් ගැටළුවක් තුළ Netflix මිල වැඩි කිරීම
මීට අමතරව සති කිහිපයක් ඇතුළත ෆෙඩරල්
ආන්ඩුව ඕස්ට්රේලියාවේ ව්යාප්ත කිරීමට සැලසුම් කර තිබේ
සියයට 10 ක් භාණ්ඩ හා සේවා බදු
ඩිජිටල් වැනි ද්රව්යමය සැපයුම්
අන්තර්ගතය ක්රීඩා හා මෘදුකාංග වන බැවින්
අන්තර්ජාලය භාවිතා කිරීම සඳහා වැය වන වියදමද බලපානවා
Netflix වැනි streaming සමාගම්
ඉක්මනට මට කියන්න ඕනේ මම කවදාවත් නැහැ
කිසියම් සමාගමක මිල වෙනස් වීමක් පරීක්ෂා කර තිබේ
එතකොට ඔහ් අපි කවදාවත් ඉවසන්න එපා
මට හැඟෙන මිල වැඩි නොකරන්න
එය සැබැවින්ම එසේ නොවේ
මේ බදු කිහිපයක් උත්සාහ කරනවා වගේ අපි යන්නේ
එය උත්සාහ කිරීමට එය උත්සාහ කිරීමට හෝ උත්සාහ කරන්න
රියෝ සඳහා එතරම් කාලයක් පවතින්නේ නෑ නෑ
අන්තිම දවස් හොඳයි සදහටම එය නොදනිති
ඔබගේ ජල බිල වැඩි වුවහොත් කුමක් සිදු වේද ?
හොඳයි ඒක ඇත්තටම ඒකයි වගේ
මා විසින් ලියන ලද යම් දෙයක් මා විසින් ලියන ලද දෙයක්
මොකද මතක තියාගන්න එක වගේ මතකයි
එය හරියටම ඝණකම 9 වැනි ය
99 හෝ ඊට වැඩි දෙයක් දැන් ඔවුන් එකතු කර ඇත
වර්තමානයේදී ඔබට සාමාන්ය 999 ක් ඇත
නමුත් 999 වන අතර ඔබ එය සියල්ල මත ස්ථාපනය කළ හැකිය
ඔයාගේ යාළුවෝ පරිගණක ඒකයි
අපි අපේ පවුලට කැමති නමුත් දැන්
ද්වි-ස්ථර පද්ධතිය වගේ
කැනඩාව එය වාරික මෙන් වන්නේ කෙසේද?
මම කැමතියි $ 14 යි මම කැමතියි
හොඳම Netflix සහ මම ආදරය හොඳම ආදරය
Netflix මම මේ තරම් එය ආදරෙයි වගේ ඒක
මම නෙට්ෆීක්ස් කොච්චර කැමතිද කියලා
සමහර විට මම Netflix ගෙවන ආකාරය අනුමාන කරන්නම්
මම මේ ගැන දුක් වෙන්න වෙයි වැඩි මට අවශ්ය නැත
නමුත් ඔබ මාව හොඳට ලබා දුන්නා
එය හොඳ අන්තර්ගතයක් ඔව් සහ ඔවුන්
කවදාවත් මුල් පිටපත් ප්රශ්නයක් නොවේ
මෙය ඔබ බාගත කිරීම් මත ඇණ ගසා ඇත
මුල් පිටපත් හා පසුව ඔබට පවා විය නොහැකිය
මම හරියටම අවලංගු කරන්නම් . ආපහු යන්න
කේබල් හෝ මම ඔබට රොකෝ ගැන දැනගන්නම්
එහෙම නැත්නම් ඔයාට ඒක කරන්න බැරි දෙයක්
Netflix හරි හරි නමුත් කළ නොහැකි නිසා
විනිශ්චය කරන්න
මට ඒ තරම්ම විද්යාවක් වගේ
ප්රබන්ධ, ස්මාර්ට්ෆෝන් බැටරි සමඟ
බව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාඩි පහකින් අය
ඊළඟ පාරිභෝගිකයන් වෙත ලබා ගත හැකි
වසර මුලින්ම තාක්ෂනය මුලින්ම පෙන්වීය
ඊශ්රායල ආරම්භක වෙළඳසැල dot
එහි ෆ්ලෑෂ් බැටරි ප්රදර්ශනය කලේය
ලාස් වේගාස් ප්රධානී CES තාක්ෂණ ප්රදර්ශනය
විධායක දොරටු හා අවාසනාවට මෑතදී මැසිවිලි නඟයි
දැන් එයට ඇතුල් වීමට බලාපොරොත්තු වන බව පැවසීය
2018 ආරම්භයේ දී මයිසර් ඩර්ෆ්
තමාට හෙළි නොකළ හැකි බව කියා සිටියේය
නිෂ්පාදකයින් ලියාපදිංචි කිරීම සඳහා අත්සන් තබන ලදි
තාක්ෂණික ක්රමවේදය 2015 දී ඔහු ප්රකාශ කර ඇත
සමාගමේ බැටරි අඩංගු ද්රව්ය අඩංගු වේ
සාම්ප්රදායික ප්රතික්රියා සඳහා ඉඩ ලබා දේ
සහ අසාමාන්ය ලෙස වේගවත් අයන හුවමාරුව
ඇනෝඩයක් සිට කැතෝඩය දක්වා
විදුලි ආම්පන්න a
බැටරි නිර්මාණයට ඇතුළත් වේ
අතිශය කැපී පෙනෙන නැනෝතාටික වර්ග
කුඩා ව්යුහයන් සහ අනන්ය කාබනික
සංයුක්ත ද එම සමාගම විසින් එළිදක්වා ඇත
විදුලි ආවරණ බැටරි
බර්ලිනයේ තාක්ෂණ ප්රදර්ශනයක් විනාඩි පහක්
මෙම සතියේ එම සමාගම බැටරි ප්රකාශ කලේය
සැතපුම් 300 ක දුරක් යන්න
කමක් නැහැ
විප්ලවයේ පෙරළියක් කළ ආකෘතිය mp3
90 ගණන්වල සිට අපි සංගීතය පරිභෝජනය කරනවා
නිල වශයෙන් විශ්රාම ගොස් ඇත
ආණ්ඩුවට කතා කරනවා
සහ පර්යේෂණ ආයතනය
mp3 ආකෘතිය Fraunhofer ආයතනය
සංයුක්ත පරිපථ සඳහා නිවේදනය කලේය
යම් යම් බලපත්ර සඳහා බලපත්ර ලබා දීම අවසන් කර ඇත
වෙනත් ඒවාට සම්බන්ධ වී ඇති පේටන්ට්
එය දිගටම තබා ගැනීමට අවශ්ය නොවීය
සහාය සඳහා වඩාත් හොඳ මාර්ග නැති නිසා
2017 දී මෙතැන එහි සංගීත භාණ්ඩ ගබඩා කරන්න
Fraunhofer ආයතනයේ අධ්යක්ෂක
උසස් ශබ්ද ශෝධනය හෝ
අප දන්නා දේ AAC ආකෘතිය ඇත
සංගීතය සඳහා වන ප්රමිතිය බවට පත්ව ඇත
ජංගම දුරකථන ගැන බාගත සහ වීඩියෝ
එය සරලව වඩාත් කාර්යක්ෂම වේ
රූපවාහිනී ප්රවාහය ලෙස ඉහළ ක්රියාකාරීත්වය
සහ ගුවන් විදුලි විකාශන කිරීමට ආකෘතිය භාවිතා
වඩා උසස් තත්ත්වයේ ශ්රව්ය උපකරණ අඩුයි
mp3 වඩා බිට් අනුපාතයක් ඔබ දැකීමට කණගාටුයි
වන යන්න mp3 ජේම්ස් සමාගම ZeniMax
ෆේස්බුක්ට අයිති ඔක්කුලස් සාර්ථක ලෙස නඩු පවරන ලදී
ඩොලර් මිලියන 500 ක් සඳහා මීට පෙර මෙම
වසරකට නව නඩුවක නඩු පවරා ඇත
සැම්සන්ගේ ගියර් VR හිස් ඇඳුම ඇඳුම
සැම්සුන්ට දැනටමත් ලාභ ලැබීම ගැන චෝදනා කරයි
මුලින්ම ඇසිටික් තාක්ෂණයෙන්
ඊයෙදී නිරායුධ ක්රියා වලින් වර්ධනය වේ
ඕකුලස් විධායක ජෝන් විසින් අනිසි ලෙස යොදා ගනී
කර්මැක් කර්මැක් තම සමාගමේ අංකය
2009 දී ZeniMax විසින් මෘදුකාංගය අත්පත් කර ගත්තේය
පිටුපස ඇති ගාමක බලවේගයන්ගෙන් එකකි
ස්ප්ලිටි වී්රි (VR) සහ හෙඩ්සෙට් නිකුත් කරන ලදී
සැම්සුන් විසින් එය ප්රබල ලෙස විස්තර කර ඇත
අධික මෘදුකාංග ප්රශස්තිකරණයන් සමඟ ඇසිපිය
කර්මාක් විසින් නිර්මාණය කරන ලද නමුත් නඩු විභාගය
කර්මැක් ඔහුගේ බොහෝ ණයගැති බව ඔහු චෝදනා කරයි
මෘදුකාංග ඔහු oculus සාර්ථකත්වයට
ZeniMax හි කණ්ඩායමක කොටසක් ලෙස සංවර්ධනය කරන ලදී
වෙනත් දේ අතර ටෙක්සාස් තාක්ෂණය
අධිකරණය විසින් ගොනු කරන ලද ප්රකාශය කෙමැක්
රහසින් ඔකුලස් හා පැරණි
ZeniMax සේවකයෙකු වන Matt Cimber තුළ id
මෘදුකාංග සංවර්ධනය කිරීමේ කාර්යාල කාර්යාල
ජංගම දුරකථන VR සඳහා ප්රහාරක සැලැස්ම
පසුව සැම්සම් සැම්සුන් වෙත ගෙන යනු ඇත
ගියර් වී.ආර් ද සමහර මත ඉදි කරන ලදී විය
ඕකුලස් භයානක ලෙස එකම කේතය
කලින් වට්ටි මැක්සිගේ විෂයය විය
නව නඩුවට නිල වශයෙන් නඩු පැවරීම
සැම්සුන් හි ප්රකාශන අයිතියට චෝදනා කරයි
ZeniMax VR කේත භාවිතයෙන් උල්ලංඝනය කිරීම
නූඩ්ල්ස් සහ වෙළඳ රහස
අසාධාරණ තරගකාරීත්වය හා අනිසි භාවිතය
අසාද් මැක්ස්ගේ නඩුව අසාධාරණයට ලක් විය හැකිය
පූර්ව විනිශ්චය මගින් ශක්තිමත් කරනු ලැබේ
ගියර් වී.ආර් නිසා oculus එරෙහිව
පැහැදිලිවම පැහැදිලිවම මත පදනම් විය
ඔකුලූස් මෘදුකාංග හරිම භයානකයි
2017 කියන්නේ භයානක දවසක් කියලයි
අන්තර්ජාලය යනු යටහත්කම
පරිගණක 200,000 ක් පමණ වාර්තා කරයි
මෙම රටවල් 150 ක ආසාදනය වී ඇත
සති අන්ත මිනිස් සංහතියේ සයිබර් සතුරා
අඬන්න අවශ්ය වන්නේ අන්තර්ජාලයට එල්ල වන තර්ජන වලටය
නව මට්ටමේ සංකේතකරණ පමණක් නොව අඬන්න ඕනෙ
පරිගණක ගොනු සහ ඒවා සාදයි
අනාරක්ෂිත පරිගණකයක් කියවීමට නොහැකිය
අඬන්නත් අඬන්න ඕනේ ගොනු ගොනු ගැඹුරින්
එම ලිපිගොනු නම් පරිගණක ආරක්ෂිතයි
හවුල් කර ඇති ධාවකයක් ලෙස සකසා ඇත
අපි මේක දැකලා ඇති ආසාදිත යන්ත්රයක්
මැල්වෙයාරයන්ගෙන් මිදීමට පෙර ඇති ආකෘති
වෙනත් පරිගණක සඳහාද සෙවිය හැක
නිවෙස් හා ව්යාපාර ජාලයන් ආසාදනය කරයි
එහි හරහා ප්රචාරය කිරීමෙන්
විනාශකාරී බලපෑමක් සහිත අන්තර්ජාලය
අතීත සෞඛ්ය පහසුකම් පොලීසිය සහ
ආණ්ඩුවේ කාර්යාල වලට ගෙවීමට සිදු වී ඇත
ඔවුන්ගේ ගොනුව නැවත ලබා ගැනීමට හැකර්
ජල චලන ප්රචාරණය මත රඳා නොපවතියි
ඔබ අනිෂ්ට මෘදුකාංග ඇති වෙලී ඇමුණුමක් විවෘත
නමුත් ඔබගේ ඊ-තැපෑලෙන් එය උපකාරවත් වේ
අහෝසි කරන්නන්ට නැවත පැමිණීමට පහසුය
තත්පර
හැකර් පහසුවෙන් හඳුනා ගත හැකිය
අනිෂ්ට මෘදුකාංග හඳුනා ගැනීමට අපහසුය
නැවතත් එය නැවත අලුත් කළ හැකි ය
ද බවට backdoors රිංගා ගැනීමට උත්සාහ
පළමු වරට ආසාදනය වූ පරිගණක
Microsoft වෙත කිසිදු වගකීමක් නොමැත
එය නොකඩවා යාවත්කාලීන කරන මෙහෙයුම් පද්ධති
බොහෝ කලකට පෙර විශාල වශයෙන් විශ්රාම ගියේය
මෙහිදී ගැටළුව වින්ඩෝස් එක්ස්පී සිට ක්රියාත්මක වේ
මහජනතාව උණුසුම් වී ඇති බවට අනතුරු ඇඟවීය
ආරක්ෂක යාවත්කාලීන වනු සඳහා - සඳහා සහයෝගය
අවසන් නමුත් පැරණි වින්ඩෝස් එක්ස්පී භාවිතා කිරීමට දිගටම
අනතුරු ඇඟවීම් නොසලකා හැර තිබේ
මයික්රොසොෆ්ට්, ආරක්ෂක වෘත්තිකයන් සහ
අපේ වගේ
මතක තබා ගන්න - මයික්රොසොෆ්ට් සමාගම විසින්
අය ආයතන විසින් ඩොලර් මිලියන ගණන්
ෆෙඩරල් ආණ්ඩුව වැනි
සිය පැරණි සඳහා ආරක්ෂක යාවත්කාල කිරීම් ක්රියාත්මක කිරීම
වින්ඩෝස් එක්ස්පීඑස් පද්ධතියක් නිර්මාණය කිරීමට
අධික ලෙස යාවත්කාලීන කිරීම් පුළුල් ලෙස ලබා ගත හැකිය
රාජ්ය හා ව්යවසාය තොරව ලබා
එම මුදල් මගින් එම මුදල් කපාහරිනු ඇත
ගලනවා
ඕනෑවට වඩා ගැඹුරු සාකච්ඡාවක් සඳහා
ආරක්ෂණ පර්යේෂකයෙක් සමග එක්වන්න
ESET ජ්යෙෂ්ඨ ජ්යෙෂ්ඨතම නිලධාරියෙකු සමග skelton
ආරක්ෂක පර්යේෂක ස්ටීවන් කොබ්
විකාශනය කරන ලද තාක්ෂණික රූපවාහිනී 5 කාණ්ඩයේ 504 පරිච්ඡේදය
5 රූපවාහිනිය නැරඹීම සඳහා ස්තුතියි
පුවත්පත්වල කැමති හා කැමති දේ අමතක කරන්න එපා
ඔබගේ සියලු තාක්ෂණ ප්රවෘත්ති සඳහා දායක වන්න
මෘදු ලිනක්ස් පක්ෂපාතීත්වය සහ වඩා නිදහස්
අන්තර්ගතය අපගේ වෙබ් අඩවිය පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න
මෙම ප්රවර්ගය සතු පහක් රූපවාහිනී හැඟුම් බර මම ඉන්නේ සිට
සාෂා නලුවන් ඔබ සාෂා ස්තුතියි මේ
කාණ්ඩ 5 තාක්ෂණ රූපවාහිනී සහ අපගේ වෙබ් අඩවිය
5 කාණ්ඩයේ ටීවී රූපවාහිනිය බලන්න
ඔහ්ට නාට්යයක් තිබුණේ නෑ
දේ සිදුවන්නේ කුමක් ද යන්න
මොකද වෙන්නේ ඇයි?
බොත්තම ඔබට බොහෝ දේ ගැනීමට තරම් නොවේ
පුංචි චිත්රපටයක අම්මා වගේ
ටිකක් ලේනා ඔව් සියලු වෙලාව
අපි අද රෑට ගොඩක් වෙලා තියෙනවා
ඔබට මෙහි සිටීම හා අප බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා
මේක අද රෑට අඬන්නද?
ලබන සතියේ මම ආයෙත් අපිව එකතු වෙනවා සහතික කරගන්න
ඔබව දැකීමට බලා සිටිනවා
ම එකම මෙතන ස්ථානය ප්රවර්ගයක්-5
dot රූපවාහිනිය සැලකිල්ලට ගනී
ඔහ්
[සංගීතය]